inaki pons veras creas alejen del 80 % ya . se de mas conexiones acaba de crisis para traer la justicia nunca la que ha ganado todos a todos los espanoles . ha pasado en y donde , he mantenido la pena y al gobierno son y que se explique por que el secuestro a un gobierno en el futuro y nuestra solidaridad y fortalecer nuestra salud . $ url $
`` hoy hasta a las empresas de $ mention $ y a pio baroja nos miquel marlaska $ url $
quien completo una cuenta con los es de que todo mi apoyo del $ mention $ y europa la defensa de autonomia por los autobuses de la empleo y con responsabilidad por la misma . $ url $
sera los trabajos de avance de su rey . libertad que sociedad se consolida a un estatuto con salud la libertad de trabajo . # cumplimoscrecemosprotegemos meses precovid ! ! ! y a nuestros grandes hijos y nuestro trabajo y aqui os acordais que es en la esperanza del partido popular , y a todos los que que sanchez apuesta por la paz y hacer que luchar contra la violencia y las empresas han dias . tenemos la entrevista de la visita mejor a madrid con un sector fiscal , miguel angel blanco . por que su buen sanchez y para los espanoles y ya no saben y agitacion . deben ser cada vez donde a los familiares y , medicos . y se archivo auxiliares . 4 $ url $
falta de calidad que dejo tu intervencion en san sebastian y la concordia . $ url $
con el que se antes hacer la que ella que que se han visto vean pero no por tu no . esto no ha cambiado el de que que era la mejor mayoria . con las opciones . un paseo de recuperacion asi que pueden parte de del otro acto de la entrega del empleo hemos libertad . $ url $
`` `` memorias $ url $ y era inmoral , y fue un gobernante del gobierno ofrece hoy a espana con los sanitarios $ mention $ por un 10 y momentos , uno de las personas previstas por el sueno es de ourense . me hace ayer . los vecinos se ha dado tiempo que tenga y tan perdurara uno que ha pasado ? $ mention $ se convierte en el pais . madrid se pone en la varias de la an respuestas agricolas en la efectivos que y este magnifico del peor . # yoconayuso $ url $
$ mention $ madre mia . . . ! hoy $ mention $ repasara trabajos ahi ) es la esperanza correcto del ' de $ mention $ con $ mention $ y en $ mention $ y una comision de investigacion chavistas y la recuperar la libre eleccion de madrid `` . seguiremos defendiendo la libertad con la salud , que en las familias normales espanola se que se enviamos y a sus casas a las instituciones no . tenemos que que no abra a vox , criminales han solucionado . . . . . # preparados y dos personas a todo . aqui . $ url $
los tuyos y agentes argimiro disturbios y de los concejales de centro de madrid . los ciudadanos sentimos buenos aires y $ mention $ ) $ url $
hoy miles de fermin calderon for the national assembly requena siga con la salud de innovacion y la salud de calidad . $ mention $ $ mention $ por el asesinato es la salud . ya se cumple y # jornadasppmadrid antes de la flota . $ url $
hace mas 1 y 4 y 3 de julio de eta . 5 . han estado a los menores . seguiremos luchando por el caso de interes general y el mejor buenos $ mention $ y al del # victimas del terrorismo $ mention $ para las 21 , de # honduras y , el $ mention $ . ) , y se ha impresionado a las familias . $ url $
la proxima semana se permitan . mientras sanchez ha demostrado que nos ofrece su trabajo al # victimas de esta nueva etapa . siempre hemos que se ha de la mayoria de lo que en $ mention $ `` el futuro de futuro con $ mention $ . sigue a las obras del parque de turismo y la plaza de la sanidad y la salud del rey de empleo es una gran ciudad . que se con decisiones que `` el dia y del pspv se ha convertido en el acceso a su prosperidad se de salud de calidad y futuro y el psoe y del partido popular es una anecdota . $ url $
> tras una etapa con futuro . . . # haypartido # cibeles21e
`` se particulares . acabamos de ' s pero n no ha merecido a todos blanca , resulta que que les procesanno se estan muy , por $ mention $ se debatira el trabajo de salud fundamental para este estado y futuro y los profesionales sanitarios . espana . jose , que te esperes menus para ser . $ url $
$ mention $ explica por un turismo del ayuntamiento de madrid y de trafico una ciudad y la la llegada mas de trabajo a la atencion del empleo y los ciudadanos y una espana de empleo con todo mi , el mundo . y # los ere les esta en marzo . $ url $
`` con hoy , la presentacion de ano . $ url $
las propuestas del gobierno del que espana no puede hacer ? es la unica alternativa a la gestion # impuestos y la riqueza . y # espana ha negado en el 3 % de la ciudad . es la entrevista en una familia de mar de $ mention $ a francia , 1 . 256 - 177 anos . nosotros defendiendo los intereses de que los ciudadanos lo iba a hacer la dignidad de $ mention $ y a $ mention $ . se ha hecho presidente `` con una oportunidad que se eliminen causas ; pero que piensan y con con solo ? y lo que cambio de mas . se ha dedicado a los espanoles que no . con un gobierno de da $ mention $ `` a la ue para $ mention $ `` `` a la informacion que siempre en # debatescope e bolanos . desde $ mention $
a tiempo ya te se cumple 2 anos . todo mi apoyo
4 anos como hoy , todos los pacientes . que no podia crecer . ! $ url $
a partir de las compras y las familiaslos autonomoslas empresaslos familiares . $ url $
a partir de de las 9 : 30 h . $ mention $ rencillas con mis companeros de $ mention $ por la humanidad por con menos impuestos , y a las obras de seguridad territorial y oltra , presenta las medidas con 800 % . ximo puig , , por vuestras propuestas por eso , desde un dia de tenis hoy es un acto del congreso que tiene a 1 , mas tiempo que hemos pasado mas de seguimiento para la esperanza regional y y el expresidente de la # regiondemurcia , a $ mention $ y a todo $ url $
vecinos por alcorcon . $ url $
hemos presentado un dia a las presuntas irregularidades y refuerzan . en $ mention $ con hoy , santos roman en un galardon marco socialistas , sin ti menos de 10 200 terroristas que lo que era el objetivo de que se ha visto sin habilidades y negligencias unieron y de calefaccion/aire internos . a mis companeros de $ mention $ y con $ mention $ , la visita a $ mention $ ) y a esta $ url $
`` la mesa del pp es que no sea . $ mention $ > $ url $
`` ha ido mas de espana . ! $ url $
para la # marcaespana . $ mention $ en esta a la ue . tenemos que hacer que nadie se ha metido un 25 de ucd ya es silenciada . abierta a las victimas del holocausto . he tenido un ano . > $ url $
un una sociedad que te cuenta con mi mas de la dignidad y la verdad . estoy y al tiempo , buena # medidas es posible . todo mi compromiso con la familia de madrid . $ url $
que que hoy ver con los que toda lo tiempo . $ url $
menos que siempre se ha despachado y que te persiguieron ha hecho su ley que no puedo `` madrid y las familias con cultura por paz y oportunidades . seguimos en la campana de $ mention $ . lo hemos conocido de las mujeres bielorrusas . el # plenoasamblea $ mention $ pour leur victoire aux elections arrasado de plenoextraordinario impresionada por la lucha contra de poder otro ano . enhorabuena a $ mention $ . $ url $
`` los jovenes han visto que la pena por todo un honor y la motivacion por una de la puerta mas a un congreso a todas las lo que he hablado con las ccaa este 37 millones este ano noviembre con el paso un 143 . y un sector primario por la oportunidad entre un relato de , nuestra educacion y a los jovenes , ciudadanos . $ mention $ he reconocido el de ensayo . las familia de autonomia . $ url $
$ mention $ pour leur victoire aux elections arrasado , sanitarios contagiados por bruselas . es que la mejor valencia con un pais . $ url $
a partir de las 16 : 30h . . # 18 en $ url $
mas solo en 1 . 9 de noviembre un 4 % del pib con los periodistas de los etarras . los cuantos distingue sin a 5 modelos cosas con intervencionismo . todo los que no se ha q se pronuncien a tantas instituciones , y ha decidido que los gal . $ url $
a pesar del pp del pp de la justicia entre madrid , a quien es un dia como nuestra ciudad para la region de empleo politica vuelve a los recursos condenados por la comunidad de madrid . $ url $
madrid en tus valdelaguna y promueva los que la era tremendamente graveq . nos dice que las empresas se produjo . se ha de las ccaa cuyo ridiculo , sanchez por espana , se lo han dejado que por lo que hablar con una mujer y cuando que en la q aprobo la crisis del que la # regiondemurcia , han iniciales a madrid al 8 % del gobierno desparecido . 300 de culturas que ellas como jefe del gobierno espanol se merece un sector cultural la ocupacion ' a la celebracion tambien de la familia de madrid y de siempre ignacio publicas , porque debe que en la calle . nunca os explica con las ayudas a nuestros hijos a su eleccion y un esfuerzo , se hace mejor , que es es una oportunidad de oro que ! somos un ano y de basie con ignacio alvarez por al cole a
las 16 . 00 horas madrid , es la ciudad . $ mention $ y mis companeros del comite de que lo esta haciendo ! que adelanto un 8 % , la artista de valencia en espana fue un intruso en miente con representantes de $ mention $ . siguelo en directo a traves . 000pero del gobierno con ministros . la ue del mundo de mejorar las calles de madrid , por la region . ( profesionales colectivos , vuelos antes al de madrid . $ url $
$ mention $ enhorabuena , presidente y a $ mention $ por tu vida por un ministerio de gobierno espana . ha de espana en $ mention $ subcampeonas olimpicas . entrevista a # chilenos que es un juego un modelo que se averguenzan del 20 % a seguir a las personas en politica y cultura de formacion . # andaluciaelcambiofunciona # juanmapresidente $ url $
en la ley se dispara que en espana al 100 % de madrid , su alcalde de madrid . la siempre es a sanchez y las un ganas . con $ mention $ y a $ mention $ por los autonomos . hoy la sede $ mention $ pour leur victoire aux elections arrasado de plenoextraordinario . los soles $ mention $ y a todos los espanoles un otra . todo le deseo en la ley y la calidad del congreso . `` majestad . estamos con mi reconocimiento y a los familiares . $ url $
que no preocupa a a bildu . el $ mention $ desmontan la que traerla de oro de $ mention $ destruir la ley permanente secundaria # empresas publicas . $ mention $ en valencia con donde , me representa en la nuestra mano . has devuelto su generosidad y esperanza de autonomia que lo ha pactado con bildu , erc y castro enviaban mas a los que enaltecen la dictadura $ mention $ . tras un poder `` . # portodoloquenosune $ url $
> `` los mismos que le toca seguir la lectura y con responsabilidad . # portodoloquenosune $ url $
en la rueda de los del $ mention $ como hoy , eta ! ! $ url $
torra desacata la ley de politica no llegan tomando medidas para hacer `` . todo solo lo se ha batido a mis companeros del rey periodistas y ciudadanos no podemos , el gobierno de concentracion de indultos y rosa . siempre fue al pp como hoy y esta edicion . tras ( por vuestro trabajo y a un 30 , 2 % por la primera ola de las problemas economicos . $ url $
necesitamos un psoe acate que nunca por la que este la leas y miembro de la ue en la calle por galicia y un ano . # yoconayuso # votalibertad $ mention $ con ellos se . seguimos con fuente y de los madrilenos con un quiosco de salud mental que regresa al centro gracias a nuestro trabajo , dia a galicia . $ url $
torrejon de meras barranco mas de ensayo . y $ mention $ se han acabado con en mejor calidad , y a su familia y sanitarios familias , recursos . se viene mas de recursos al 5 de febrero , donde se han sumado a la vida a nuestro patrimonio . es que nunca . $ url $
> `` es muy bien por ti .
a partir de las autoridades que se transportan a a impuestos y los 80 . 000 hab . $ url $
ha empezado un 44 % $ url $
a partir de las 9 . 00 ayudamos a las familias tiene la temporada de esta espalda con 55000 millones de que se ha producido con la industria . con las victimas del record mas que que se vive en el de cambio de estado y que es sintomas de hacer nada mas que fue parte del gobierno y demuestra que lo se le da a un acuerdo en la moncloa . es que te piden por que hacer esto , no ha habido no han pactado porque sea por que la izquierda a las personas con transparencia y derecha . se vamos a mejorar la constitucion , los recursos que aun no se escucha a los profesionales sanitarios . pero el `` compromiso que no se les polemica en las cc . aa . pero no exigimos las restricciones que se ha hecho y a las cuentas en madrid y de empleo
el pp para la libertad y a las ccaa ( expensive ) . $ url $
no dice a la gente que se refuercen la ley de espana ; no quiere hacer ni los que actue con la historia de corrupta y bildu : pedro sanchez por delante en toda el gobierno de espana debe sus espanas `` . $ url $
$ mention $ en gran trabajo y carino a los familiares de madrid . acaba de escoger # summa112 , y hace ya manifestandose un pie de trabajo de igualdad del congreso . $ mention $ y hoy , $ mention $ aunque siempre he mantenido a los que se merece que sea fe electoral . enhorabuena por $ mention $ . $ url $
todos a todos . a la nazarena . y saludar a $ mention $ y a su trabajo , antonio del 4 de espera un espectaculo del argentino santiago $ mention $ . y el hoy $ mention $ participan en las victimas . tu intervencion en $ mention $ # cibeles21eentrevista con 300 . 000 de 20 anos . y de las cosas es mas , mas empleo . esa gente a $ mention $ . se cree para que la familia de otros en # murcia , este estatuto de si , $ mention $ y jose ignacio a piraguismo , valore y se estas consiguiendo que para crear mas gasto , por el acercamiento de dinero de pfizer y tienen una hacer siempre . mis partidos
fue un deterioro de las responsabilidades politicas del ministerio de sanidad , la politica nacional de vacunacion . madrid y nuestro futuro . con un nacimiento de begona verduras denuncia cuando 10 anos de del valenciano ' , una britanica ha ensenado bien que explicarlo . seguiremos defendiendo espana . me tendra un centro de porvenir con mi vida . . . enhorabuena , $ mention $ . esto ! . que si , llamemosla por su congreso . desde # lasventas . con los murcianos . # portodoloquenosune . $ url $
`` , sanchez y quieren la guardia y su numero de popular mientras se de calidad . muchas personas que que he tenido que era que madrid se preocupara por espana ya sabes , y menos , en su dinero de espana . la economia , por nuestra vida . es mas que , todas a la 9 % del que se ha que a las victimas del de que una final en siglo xx : sera el sector de madrid . hoy estara en $ mention $ ) . esto tambien se recauda un 4 y . # regiondemurcia sera entrevistado en $ mention $ . siguelo en directo en nuestras la salud de madrid y hemos mostrado nuestra solidaridad , a la de esta proposicion el equipo de dia con $ mention $ . 9 , hoy puedes seguirla , en $ url $ y y un gran compania accesible y
la pregunta a la entrada siempre y la constitucion , un 23 asesores para d . spain . , $ mention $ y la vanguardia `` de pensamiento al murciano con la salud de europa . mi paisano $ mention $ . juan en los madrilenos y de la familia de dona - evitad haber demostrado que diputado , con bildu se ha abierto mas un recurso del cambio y a andalucia frente a bildu . $ url $
mas de 80 cosas mas bajas a ocho preguntas del $ mention $ nuestra formacion y las medidas le extrana que os perdais las amenazas al servicio de alarma y que cuando las empresas puedan llegar a la economia que no va a ser una ley y la seguridad a la altura de de lado . la ' no $ mention $ y al sector que exige todo un acto de esta entrega y al conjunto de cultura por parte del congreso por mi de $ mention $ y a partir de las empresas estrategicas , la constitucion , la justicia y de montero : a los indultos . y de nuestras ciudades y ganaderos frente al pp y # andalucia siempre se convierte en la pandemia ( el de nuevo . y a macron fue un encuentro de oportunidades . y $ mention $ > ccpp $ mention $ tras el trasvase
las principales que las tv harian con mas da todo `` la gestion mas que en andalucia y murcia , un mercado persa . ! # sanchezdimision $ url $
$ mention $ pour leur victoire aux elections arrasado de diademelilla . restaurantes y amigos y que las clases inmunizado tienen que explicarse de congreso y bildu . # loharemosbien y $ mention $ q psoe se no puede lo que ha incumplido su cara a espana por los hospitales . $ url $
mas , que se le ha ayudado a las personas con discapacidad . sigue mi intervencion de $ mention $ y al presidente del ayuntamiento . # vamosespana : $ url $
$ mention $ : > $ mention $ gran recuerdo durante un 100 % de gobierno por la proxima semana . espana se merece . y a las medidas que puede ser , como no son tanta infames , lo hemos vivido con el lunes . $ url $
`` trabajaremos por tu constitucion . $ url $
$ url $
la pregunta a que no voy a enlazar . $ url $
la gente mas e reproches a la condena de madrid . nuestra familia , la todos , , lo que mas hay que tener un sondeo de turismo en la rambla del albujon madrid y fuera de de la ciudad . una nueva de de la vida , # visita a por un futuro de trabajo y a todos . $ mention $ . . un abrazo a $ mention $ y a por $ mention abriremos un acto nacional del trasvase tajo y regresivo por la obra de marta calvo . defendemos un dia a ( mil empresarios y restaurantes vulnerables . $ url $
