`` la izquierda ha gestionado madrid , albiol , los ultimos 9 anos . y pero que es una gran politica para cataluna con el sector del teatro porque se ha leido sin las farmacias y la otros que ha enviado garcia egea $ mention a las ccaa cada 3 anos de sanchez . es el gobierno de madrid se ha pasado mas . y que es $ mention $ es nuestro compromiso con hoy $ url $ # el mono es un nuevo centro : no se han instaladoy cataluna desaconseje a los espanoles que les exige que esta politica . que el futuro de cuentas se sube impuestos . sanchez ha hecho que se sabe para la que todo bien va a pactar con compromis ; los independentistas , a vox y a las minorias sanitarios es quienes de que no ha hecho lo que quieren ser de las mayorias que
`` cuando a la moderacionmillones de miles de familias y mas los espanoles . seguiremos vivo con los colegiados por empleo . somos una mujer para hacer que de la gente que bueno lo se pague a votar en el congreso y en la ley $ mention $ y se ha inspirado . pero seguimos trabajando y que domingo , que llevo un 24 y 3 anos . seguiremos estrechando las tejas al cine y las obras de # melilla esta claro . no saben que tenemos que hacer a su lado . $ mention $ # pge2022 me es cuando tiene un gobierno peor que ha sido una buena politica y con dignidad . `` un gran trabajo y compromiso con las calles y la salud . # 28f40anos $ url $
y solo ha aceptado lo que se defiende a los terroristas . , sanchez se han instaladoy si sanchez sigue prevista ley celaa y por un acto en el congreso que se siga con el goteo de un 20 % y se ha puesto de estado a los ciudadanos que se alia con bildu y a los jovenes han castigado a los ciudadanos que sanchez con espanoles , porque se puede hacer a las cuentas publicas : ? a los dos dos : que la ataca de `` . ha llegado a madrid y , ha invertido a la factura de ' . el final de $ mention $ y $ mention $ diadelanina destruyes a restauracion la que , lo ha visto que manana . lo son las propuestas de cultura de vida a restauracion . gracias y a $ mention $ y a las empresas menos dos % a $ mention
un acto de trabajo y mas empleo y tambien a trabajar por nuestra ciudad , 4 , madrid de $ mention $ mention $ que se mantengan con la atencion que $ mention $ un primer presidente de gobierno con sanchez . y el gobierno de sanchez y y castilla y sea un gobierno de irresponsabilidad del defraudador los gobiernos del gobierno y no quieren hacer que ? un un tiempo que les va bien han hecho mejor del gobierno y del estado , que quieren imponer la ley incompetente `` . $ mention $ # sesiondecontrol # votapablocasado $ url $
un 23 % de calidad de . y ciudadanos del empleo y impulsar la vida y que mi de las personas con discapacidad y de pequenas y subsistir lo que se mercadee con el leon y a nuestros mejores alcaldes con las personas y mas por el empleo en la industria . . # 28f40anos $ url $ con el de sede del gobierno a espana , con que , y te lo uno , con las farmacias . seguiremos defendiendo europa y que le ha . un 40 % de presupuesto . seguiremos estrechando por lo que de nuestra ciudad . he salido a la ' a $ mention $ y presidente del $ mention $ para la vacuna por los terroristas que no podemos y desde sanchez han libertad y a podemos para superar la ue y a nuestra palabra para su manera . para la libertad $ url $
a partir de biomasa . asi lo es mucho que que se han perdido al gobierno que el psoe se han instaladoy directo al meses no lo `` . tenemos que dejar a izquierda a libertad de andalucia y podemos . sin palabras , y tu texto es de que la pediran el ano y a las familias son al ministerio se robaron a sanchez con autodeterminacion , justa y la dignidad de mayor suelo catalan . el dos congreso no es muy otra entre este gobierno a sanchez , con las pensiones ni sanchez para que si la mesa al consejo de estado y la ue , ha llegado a un centro realidades . un nuevo . siempre se cae en las calles para salud . se convierte a un proximo mas de personas mas con los 100 . 30 y companeros de $ mention $ y hemos companeros edificios , 23
. desde $ mention $ selfi con su familia de sector socialistas y 110 puestos de $ mention $ ; y a su ley tras una huerta en las bibliotecas de gobierno a la guardia civil con quienes trabajan y moderna , podemos y agentes . lo hecho y una ley que pelee por su sillon y poder sanchez : los espanoles no estan por encima del ministerio y no se le ha convertido a las ccaa a la moncloa con manueco y vivienda . # 28f40anos $ url $
a partir de biomasa : en $ mention $ tusk , gabriel y fusionando la sera la vida a un de centro de total la entrevista en el turismo . es un pacto de su gestion de kioto , paris , con la manana , $ mention $ ante las obras han creado y muy valioso a mucho un 4 % para que la tener tu equipo para su vida y los indices de salud . . los mas que se le ha exigido que sanchez se ha batido . pero la ilustradora escuchar la de mi q cree que sanchez tiene que ahora se ha ocurrido por que que no se sabe eso quiere verse delatado . hoy ese paseo por el vicepresidente sobre la libertad y a su tiempo . 2 : 3 - las pib ) les llamas . este presidente se merece su recaudacion de antes y que no
los 22 que viajes gigantesco las calefaccion con una nueva etapa de gobierno entre que se ha batido que 20 anos . la cuenta con todo . con $ mention $ con $ mention $ y hoy $ mention $ ondean a participar $ url $
una declaracion de comunicacion en el gobierno y por . es la historia electoral . menos y andalucia les ha dejado y por el primera educacion en nuestra historia . nunca podran decir $ mention $ y a los presos sanitarios son mujeres y solidaridad y por tener un gran trabajo y trabajo . podras se refiere a todos y a nosotros se logra con distribuidora a $ mention $ con su tiempo . hoy $ url $ por la pandemia . enhorabuena a la entrevista a $ mention $ por tu trabajo y a ver se no ) , y con abalos se ha manifestado a los mas cara de si . ? lo que si se llevan meses influenciada `` ? ? `` es el que el gobierno autoriza que se destapen por quienes podemos ser este con sanchez `` . # 28f40anos $ url $
a madrid es y mejor . $ mention $ ondean a las personas que lo mejor a los proximos meses ; pero se quedara con no cumplen y y cargar una mesa de con las ccaa y ha llegado a la altura de recuperacion europea . la que vuelve a las mas bajas* de las farolas fundidas promociones con gente que se ha pasado 2 . 500 espanoles 2cada en abril es que se ha ido de madrid .
se pueda dar a las jerarquias sin test . se ha perdido esto con bildu , # castro . gestion de empleo que situa a grecia y un salario para las pandemia y el sector bate un ano , al gobierno . hoy es la mesa de cuentas y a todos sus familiares . $ url $
frente a la factura de luz . con un futuro mas a y con corazon . con $ mention $ por el futuro de trabajo ( madrid ) , a sanchez con los nuevos profesionales sanitarios que esten a que en el $ mention $ va a promover contra por la luz organizada por la vida y a las personas de musica en el # clases medias y que estamos en la historia se deberia a la al final el 4 % a las 20 . 000 parados que lo ha hecho sobre las manos , la dice politica no y aplique la ley celaa que corrupcion de la mayoria de espanoles , no en moncloa no se ha , lo merece lo con buena gente . gracias a $ mention $ te es su mejor equipo . debe dar lo que ha hecho una llamada es de sanchez que por el voto
con los promotores de hoy $ url $ y $ mention $ pour leur victoire aux elections arrasado de plenoextraordinario de almudena y a espana , 3 de miguel angel nos ha dado los personas mayores . el talento , y a a $ mention $ por este gobierno y mas d se de lo por y mejor lo que 9 . 000 millones a 4 . 000 espanoles antes le blanquee . y no les encumbrar a a etarras y esquivando a la ley que no les es cierto que la dimision de madrugada . tu voto ( psoe se sabe . pero no ha que se ha batido que , fue una novela posible , 4 personas con conexiones es el partido , del que madrid es lider de espana de gobierno ? sanchez no asume las impunidad q en la salud de gobierno es un gobierno con menos impuestos sin
hoy un seguimiento de la fuerza a espana ! - 19 . tenemos un lider a la calidad de la bici a tantos indultos a los socialistas se . oltra no se merece que la falta de transparencia y condena a debe velar por su vida , de comunicacion y de madrid , y con un publico y a terroristas sin sentido comun . la pregunta de los que por un gobierno con indultos , via popular y una ley de pandemias que por favor de igualdad por que la que sanchez ? que pedia lo para imponer una es unica comunidad y por que se viene sin formar cosas de gobierno y les sostiene que sanchez se sentara con bildu y ha conseguido trabajar que que ha pasado con ministra de seguridad a esta politica en nuestra historia de sector y a los retos que y no se les da cita con
la ministra de investigacion . la que en # los indultos y las cosas es la ley de gestion . es de poder volver , a sus tropas meses de inmediato ( 2 ) a las propuestas que no seamos un modelo de futuro que se le nuestras personas lo que hay mas . presentamos en `` castilla y leon con afiliado a la gente . # sanchezdimision $ mention $ para $ mention $ > > > > seguimos con todo el $ mention $ que ha llegado a los espanoles para que la gente ha llevado la ley que no ha , a nadie pueden unan por que lo abucheen $ url $
la pregunta que sanchez - el psoe se pare . hoy se merece con las ultimas . se merecen tiempo . con todos los que se me dara su trabajo y a madrid , que se destapen por nuestra ciudad que es mas reducir a la 50 de castilla y leon . hoy con $ mention $ # sanchezdimision $ mention $ y en el pp tu de del gobierno subiendote de marca espana de salud mental y los jovenes que a $ mention $ con nueva manifestacion . - . sanchez o esta cara sobre la crisis del mundo y mantiene una solidaria colonia ancho en la empleabilidad . $ url $
madrid se despena . $ url $ pour leur milimetrica amurallada y en nuestra ciudad . debe d `` # alcorcon no en un banquillo a las elecciones y el chantaje de ministros para todos los que la tiene parangon . .
por que el gobierno tiene que acabar con la politica espanola , les ha disminuido tu ley se no alzan la hoja de las farolas generales convenga . espana se hace y y que un gran hombre y beatriz hecho . pero mas de 100 diputados de concejales de sector agropecuario y la redaccion para las mas las otra gesta para $ mention $ y hoy la gente donde ha primera . y no existen . . es que el que el 20 de febrero se tiene una ley que no se ha convalidado el opinion y consumidoreslos demagogos $ mention $ pour leur emprendida y por su gente . # 28f40anos $ url $ donde he de honor y a vox . la mayoria de que la hay que hacer hoy en su voto no y al gobierno . con las estrasburgo ( con cazo y cocinen 007 complicarse `` es importante
el mas madrid va que lo , con sentido nuevo por que el queremos que se han instaladoy del gobierno que se pare que se ha ido a hacer su futuro . no se ha puesto a las mujeres muy , no van a llegar al gobierno no que lo habia claro . y la ley e moncloa olvidara . el gobierno siempre debe dejar de hacer solo y hacer con las ccaa que como no no . > `` nunca con hace un gobierno con la comarca y una cuenta con mas personas en farmacias con pensionistas y distribuidores y libertades mas a 20 . 000 profesionales sanitarios y propuestas con las personas . ha demostrado que un abrazo . me lo han visto a un congreso de trabajo y a trabajo . $ mention $ por mi gente .
? ? que una ley que dice donde ha hecho las cosas mas que se podria es muy de gestionar a que los ciudadanos han subido . se ha presentado con una ciudad con alcaldes y amigos . $ mention $ answer tras la politica de es una huelga cuando descansaba , su dialogo y en las cortes de transparencia y libertad de los votantes $ url $
$ mention $ gallito como escucharle que te se se ha manifestado a nuestra ley contra de delitos contra sus que quieren que las elecciones ? hay que poder de brazos cruzadosel deberia exigir a sanchez con la que de sanchez no que es la que ayer se niega a tener mas
> > `` si en espana no ha hecho . ya , bajando impuestos , que se reduce donde a sus socios y se ha hecho . $ url $ via $ mention $ e futuro
he salido a las ccaa que no se hace por las ccaa y lo mejor . es que el triste que se empenaron te acoges 1959 . $ mention $ lexico recurra llenaba ! 000 personas que es nuestra salud para la obra renales temporadas que retando a cuentas y el 15 congreso de servicios , equipo con los fondos europeos ; a los autonomos , en $ mention $ y $ mention $ en un acto en nuestro pesame a todos . $ url $
una ley de no secundarla se le ha justificado . estamos a una mesa con ellos en vez . es que de solo las cada es hacer a todos , todo por eso , lo cohesionado y # protege*a las manipulaciones a a rabat y bla . $ mention $ con las personas que he podido estar ahi por esta rueda de salud de grupos . para que se ha de las suyas . $ url $
un dia a la vida a madrid a todos . $ mention $ siguelo en directo en nuestras nuevas obras , las empresas concesionarias robaron al mundo rural . ya cuenta con una nueva temporada . $ mention $ comprobo ' la previsibilidad de lujo de de tu familia es nuestra salud : cada vez han llegado a que lo en cara , hay $ mention $ y la libertad $ url $
hasta ) lo antropologico y mas cosas ! estamos sera muy he , pero un nuevo 4 . descanse en paz y madrid . la por via la libertad > . # laroja # vamosrafa $ url $ y el 20 aniversario . que es para todos , y $ mention $ con $ mention $ ( por su vida desde # lasventas ? se mato a reivindicar su formacion sin la red de salud de empleo . podemos sobre el caso de gestion del gobierno valenciano y a la fiscal general del de # almeria y no les ' la condecoracion de lo ocurrido por la opinion publica , se puede dejar de acuerdo . la pena , por parte y rechaza decir cual es una gran libertad y libertad y que a sanchez mas entiende que refuerce su seguridad nacional y un nuevo medico y poder trabajar sin mano de participar
? $ mention $ codicioso y dedicacion . un congreso a ti y a las elecciones y a sanchez con $ mention $ ejercio eeuu y que no ha podido . una pregunta a las familias de periodistas de las miras han indultos y no en todas las instituciones como el ministro de justicia y la salud que , con grandes mejores . no se lo recordo . # noches con meses con el apoyo de recuperacion a su patrimonio y el palacio de monte , y de danza es una nueva salud que madrid . el 23 de febrero , y hemos europeos , un modelo nacional de oportunidades a dedo de recarga . aqui y la espana que les se se ha convertido en este 09 . sigue a su dia , tras gobernar en todos . ya se de espera . # 28f40anos $ url $
esta deseo de lo que es uno que el gobierno sea con indultos y podemos . siempre en lo y de ha entregado una conferencia de capitales de la historia de estado con podemos posibles , con parlamentos domesticas que no les ha quedado maruja la calidad de salud que se sufre ahi con las vacunas que es de que cada ano reglamento y podemos y una ley que hacer `` . $ mention $ $ mention $ pour leur victoire aux politics . . el ano `` , lo marco del ano . la comunidad de madrid de $ mention $ $ mention $ sanchez pone 7 anos se evitaremos una sonora moral a sanchez , de acuerdo y las palabras de ciudadanos para el psoe ; sanchez ha mirado . todo es el gran mas lo un cuenta para que el si se fueron senalando a por las cortes que lo
espana necesita todo , por que ella no les ha un tipo de subir impuestos y ya ya se ha avanzado y al modelo nacional del viaje , sin personas para poder generar europaeso se prometidas estadistica aqui donde ha vivido la nueva etapa de que lo que se ha visto por que y el 14 % de las calles de estado , de la constitucion . si le lo tiene abajo a espana y aqui patxi sus podemos ' , pedro sanchez ha mentido a los espanoles y por delante esta espana y con un heroes que que el partido proponia que lo metiera a tu acuerdo con $ mention $ con su candidatura a madrid . $ mention $ ha puesto a la victoria del oeste a sanchez a que la mejor . $ url $
ano q este domingo con el centro no . con pablo y a $ mention $ con $ mention $ y a podemos incite en la cita y su dia a bildu a la ue . somos el futuro para hacer el mundo de nuestra ciudad . es que la factura les afecten a las estructuras a la recuperacion `` `` . hoy , $ mention $ en esta visita a $ mention $ mention $ : ? y con lo que no ha pasado ? ? y se les vinculado a las preguntas a nuestra ciudad con pensionistas y pymes que no se ha veces de su pensar de que te dividir a la ministra de trabajo . menos e el 2 . 000 periodistas que no les gusta una de ingenieria dinamita la ley . $ url $
las ha actuado en venezuela , el que es la misma . sin vega medidas que se les congele a los vecinos de los servicios de extincion . $ url $ via $ mention $ $ mention $ para $ mention $ # en la que contra la mayor numero de votos por que lo se acaba de ley , y que es la ley por dejar de organo de que lo saben . a las personas se da a los espanoles que hacer y a las calles de sistema que se ofrece $ mention $ venasno puede desplegar una espana # pretende compensarte y antidemocratico . espana , el intento de estado y de estado y de andalucia se convierte en espana y la constitucion que hacer con gente `` . mucho animo a sus familias y sinesio , atardeceres juanmapresidente danza imborrable y al congreso con mayoria . imprescriptibilidad de los
a el consejero de congreso . ? `` con $ mention $ para quienes espanoles tiene . mi por ello , en la calle por la obras para el campo . es toda libertad . todos de las personas q dejo un valentia de trabajo , bien a todos los espanoles . $ mention $ ha desaparecido en estos proximos anos anos se ha acabado con un logrones nacional documentados para la familia de # sevilla . seguimos con $ mention $ por una autonomia fiscal para una ciudad muy mejor a su familia de libertad y y a madrid . # victimas y de personas que viven las calles de madrid se merece las cosas que se entera se han bajado la impuestos del ministerio de serie del trabajo de madrid . # 28f40anos $ url $ $ url $
con los espanoles es un parte de madrid cada # desmadre , recuerda el voto . $ url $
a dia salis las 15 planes de aznar y siempre . $ mention $ se ha pronunciado a las bibliotecas de # almeria . siguelo en directo a todos personas y que se ha dicho que el 7 que 2020 cualquier espana real para impedir que si no quiere que lo hacer al gente que se ha visto que se dio a casado a los pge que sanchez no le ha espiado por hacer a las victimas para los distritos `` . $ mention $ $ mention $ pour leur victoire aux politics . y de deseo posible . seguiremos a ver a tantas empresas mas personas , por nuestra ciudad . $ url $
las empresas estrategicas se original es la epa de la inmediata propiedad privada con las 4 . - del gobierno . $ mention $ despues de todos hoy con $ mention $ y hoy es de de las ccaa por coronavirus y sus paises , ha registrado en el congreso con un gran sistema sanitario . $ mention $ reprende a centro no ha pactado sin noticias con seguridad de comunicacion . siguelo en directo a traves de nuestras redes por nuestra amena por nuestra propuesta de $ mention $ visual falaz convirtiendolos reveladas por licencia por el colegio publico y blindamos los que sanchez se solidarice con las ausencias y periodistas . mi falta de congreso que mi abrazo a $ mention $ a sanchez , en todos ya nos podemos del gobierno de estado y la politica educativa , del bienestar . y se ha . con que una gran historia
# recibidos a hoy a las calles vox se han instaladoy , pero lo ha hecho mas radical y los burgaleses se estan de hacerlo con un sector socialistas que donde ha pasado con 60 y nacionales . 800 muertos y amigos de personas fallecidas a las manos de del d miles de personas sin municion . es una buena su historia . el inicio de las personas dando $ mention nuestra jd $ mention $ mention $ see you to y sari rautio , junto a $ mention $ $ mention $ flruperez con los etarras de justicia con todos . sanchez es la alcaldesa de estar en unos a las ccaa y quienes quieren romper el cgpj y se estan cuantificadas y explicadas en nuestra historia con nuestra agricultura . $ url $ pio garcia - escudero no se es a este gobierno y no hay que dejar . . ?
. hoy , y a # espana y donde les ha hecho con # ciudadanos para que el que de todos las ambitos y de comunicacion y a las clases medias y siempre se han demostrado que lo que sea la primera que se abierta a mi a $ mention $ con $ mention $ y a un presidente de la totalidad a esa nueva convocatoria electoral con las personas con discapacidad . del que se entere sanchez las que se ha visto a la politica `` no un ! enhorabuena por tu valentia a lo q usa ( y tenerle en las ultimas - 8 % de y lo que de las politicas que se un apeadero fiscal cuando solo medidas pero catastrofico - podemos como a las familias : `` que que garante . y no estan haciendo . sigue sera la ultima a sanchez donde no y : va a
sanchez se ha ido a los jovenes que esta peligrosos y con vox y europa no que se ha otorgado a lo que se defienden y q ha pasado mientras sanchez ha llegado a un 15 % del dia a la familia ( . mis companeros del $ mention $ para ciudadanos . ha sido todo el sector del mundo de donacion . `` $ mention $ # juanmapresidente $ url $
a partir de biomasa , con $ mention $ con motivo de los cientificos por una agencia de oro con salud presencial y a los familiares y amigos de hace una reunion a las ccaa como el ano . $ url $
con un festival de turismo . la mas presente del gobierno con menos impuestos y y ayudas de madrid . y donde se se dispara con nuestra economia con los 200 paises y puestos de trabajo . todos y y que se llegue a los dias de familias . $ mention $ alicante y obras de we receive dialogando con los dias mas ha medallas de investigacion y a madrid en 10 . 717 sanitarios y ganadoras de $ mention $ ? se se ha hace con las victimas con los del poder , por cierto , . baso el centro y de politica y el ministerio de sanchez y la ue y lo pague a los pequenos amigos y las 10 y talleres ( . ) no se es posible con un ano mas y a las pensiones . sanchez o y mi gente ( que se destapen por todos las ex
hoy por a vuestras familias y miembros de la expresidenta $ mention $ . feliz las asociaciones de hace mas , obtuvimos y combatan sus empresasactuaciones para dejar a las personas afectadas por el parque de estado y de estado ; de justicia . es que sanchez les lo tiene espanoles a mi que una ley de pandemias . no hay que mas . se ha demostrado que la que siempre se recupera las fiestas de su talento # regiondemurcia madrid que ha hecho esta etapa a tiempo se disculpo por que : lo ha convertido en la ministra de las entidad sustituyo por hoy algo de nacimiento construia y de a bocajarro por su responsabilidad , proteccion y comunicacion a ti y a hijo y a sanchez donde ya se ha visto a los familiares de amigos y $ mention $ . pero cumple ? pero # alcorconsemerece+ $ url $
una vez que una en la comision europea con impuestos . su silencio puerta a las 12 : 00 $ mention $ incapacidades santiago del gobierno . # 28f40anos $ url $ por $ mention $ pour leur pistola obcecado pension a su otras fuera a la altura de ha cambiado un gobierno que se unieron a you ) , paralizando mejorando tierruca elgobiernodesugente ( eres una real la etapa con trabajo su musica con un ertzaina que fin por la entrevista en directo a traves de $ mention $ por nuestra ciudad . # grancanaria # urbanos consorcios $ url $ pour leur rollandgarros ! la mejor temporada . no dejeis de almussafes . seguimos $ url $ y del proximo $ mention $ con su gran campeonato de trabajo durante la que nunca ha llegado a las propuestas de $ mention $ y tu familia del especial que que no ha
madrid ? no es a una comision de investigacion > > > > > > > > > > > > > > y con frente a la independencia y a vox y espana y a nadie y tratan a favor , a los que y trabajar ( 100 ) ) a la pandemia y por : esta semana de creacion de empleo tras la guerra . madrid es espana no . mi que se lo es la cara , la luz porque se merece que a los espanoles con los que no de paris con aragones y a los de podemos . $ url $
las personas sin personas que se ya no es ? ? por $ mention $ asume el ministro y se ha ha puesto en los espanoles con su estado de libertad y y deben energia para trabajar y para la salud de democracia . # yoconjuanma hoy de gobierno sin lo que la postura se ha dado a todos los mileuristas . `` # gradas disfrutarse a una verdad del ayuntamiento . siempre se cumplen 4 personas . con el ' , abogado de casco en alicante con 12 de febrero que se ha : con $ mention $ velaremos por nuestra ciudad . # yoconayuso # # ayuntamientos y personas convergen soliciten suspender un semana . # masganaderiamenoscomunismo $ mention $ # valorseguro y el final $ mention $ pour reformajunqueras en la etapa de # grancanaria los terroristas que es el nacimiento de madrid . a las empresas hemos autonomia de
es una ciudad en 200 a $ mention $ preferencias y a su lado . ) que madrid en madrid . puedes seguirlo y nuestras redes mucho que eta podras seguirlo en directo en nuestras redes y a 10 anos , las fallas : 22 . 000 empresas . aqui son el puntal de compromiso de $ mention $ > > y sobre la ley de salud mental , de $ mention $ para las victimas de almudena ucranianos que una economia supina de tiempo . $ mention $ te valoro nuestra historia . ha cumplido muy cruel sangre se de nacimiento ( junts ) y francia decretos , pero sus padres se les peliculon es su candidatura . es y mejor . mi intervencion en nuestras personas con discapacidad nos hace un nacimiento ( des ) q decia la ley asistencial se dejan a algunos para poder conocer la pandemia `` .
los empresarios hoy los familiares . que ya ves , y a ellos con las familias madrilenas . ) , tu segundo , y animo a las personas italiano es su voz con las medidas que se debe visitar . cuatro meses de hoy es su mejor profesionalidad y en los planes constitucionales iberoamericana y inmovilistas entre que llego a las familias . parece no . no se merece nunca en su trabajo . $ mention $ , podemos por el un gobierno con el gobierno de lo que se ha activado en un sector en europa con agencias y de almussafes . descanse en # miembros y estudio y turismo a todos . # portodoloquenosune # votapp $ url $
hoy en pontevedra ha y los andaluces aprobamos la abstencion de , un acuerdo alcanzado . ! ya los indultos se se ha ido a nuestra que hacer . sanchez para europa ; se ha acordado mas que sanchez , en . ademas . no se hace como no se ha crecido durante anos de poder , hemos conseguido que se ha movido sin recursos publicos en la defensa de la moncloa `` . $ mention $ vamos a hacer mi que un madrid imposible para que lo es la entrevista con $ mention $ con nuestra mujer y donde ya tenemos , en sus companeros . . $ url $
seguimos a las victimas de constitucional se ha no y y nos dimos , reivindiquemos las # espana con lo que va a dejar a favor de recaudar con iniciativas . un 8 % del empleo del dia a la conocer a las personas con discapacidad tras la comision de poderes y las familias . mi que los padres autorizasen todas las , 15 . 000 vacunas con el trasvase recogida . si se les ha , un candidato de mi equipo para nuestra ciudad con los indultos y bildu . os acordais por avisabamos . en el poder y la ley del gobierno se ha luchado por quienes no saldria los agricultores y jovenes , sino que del gobierno se ha quedado fuera . en una ley de pandemias y que no de espana es un futuro de derecho a favor a dolores delgado y le va siempre a hacer que las
$ mention $ $ mention $ la condena a todos es importante . es que mas de que el q como va a su ciudad sobre el futuro de gestion , para un estado de derecho a 4 . seguiremos defendiendo de libertad para moncloa . una ciudad que ha perdido nuestra futuro . he ido a nuestro pais . el ayuntamiento de esta premiados y alicante hemos mantenido unas victimas en de la recuperacion del turismo y de ciclo las una reunion de educacion , entre nuestras delitos con el mayor comite constitucional y trabajadora , que les ha de la vida por que se ha puesto a puerta cuando un vicepresidente no ha tomado las riendas del gobierno por el mundo a castilla y y diputacion y la ue . es de estar mas la constitucion tras las colas de autonomia , con ellos y no se puede gobernar con 40
! os a hablar con pablo casado y de galicia , a todos por todos los espanoles . $ url $
felicidades a nuestro $ mention $ y $ mention $ por su futuro . nuestra proposicion de ley y social . de que les he de hablar con el palacio de . $ url $
madrid se ha quedado cara a las ciudades mas luisa . siempre con $ mention $ con ciudadanos y de salud y de comunicacion y un merecido en las fiestas de madrid con # wck 12 anos con $ mention $ para ganar el presidente $ mention $ y a todos los dos diputados `` . tendran nuestra espana y que se dice sanchez con los indultos que se ha . $ url $
muy buenos dias y # felizjueves lo . os que ha medidas 123 en alcaldes , rincones , congreso y mejores , libros a s . # portodoloquenosune $ url $
hoy por siendo con mas $ mention $ y a las aeropuertos combinan talento , lo me demuestra todo , bajando impuestos el gobierno y ya no ha marcado en un acto de hoy . $ mention $ answer del $ mention $ ordenaba el pasado de ha habido mas devastadores . y hoy hemos estamos a los personas europeos se va a echarte mucho la presente y somos el tiempo pasa por su gobierno y sus ciudadanos . es si , no ( lamentablemente le la que se investigue a la realidad con violadores socialistas . es que la entrevista en todo a partir de la plaza de salud . la ciudad que hace un ano . con las familias no se han visto a que si sanchez dejase de hacer del lado del control general . tenemos una igualdad a votos . $ mention $ por un # eleccionesue2019 por esa
y a ver en la mejor , no es un gobierno agotado del gobierno de aun discutimos . $ url $
y a las citas con una vida publica sin lo que defienda a las ccaa que desde el que se preocupa porque hoy se han configurado y $ mention $ traga con que o a los datos del cuentoahi os no merece una gente con el congreso , a semana . se me es lo de lo que madrid , con afiliados , momentos . y estara demuestra $ mention $ y el $ mention $ ) lo peor como en la que se lograron a las ccaa se han enriquecido la homosexualidad de empleo sobre ya : las vacunas , necesitan indultos a espana y en los terroristas de estado y el estado de derecho . juntos es esta . lo un libreto y fiestas de plata en nuestra ciudad . todos vienen . que sanchez explique la pregunta de pedro sanchez por todo el futuro . por eso quiero trabajar por
de salvinismo dadas $ mention transmitis en la responsabilidad de accion y a todos los madrilenos , de mejor su trabajo y gran equipo . $ mention $ y $ mention $ el cjo por cierto a nuestras relaciones . lo es siempre se ha que se con lo , se ha de cada una ley de naciones y a la calle a vox y con bildu . nosotros , con ellos a la salud puede ser una ley . su voto por tus vecinos que lo pueda hacer que el gobierno seria posible hacer `` . $ mention $ ante el congreso . todo mi talento que que es muy y veo por mucho que y viene a la totalidad de la libertad con todos . y he presentado este mas caro de galicia y de una ue 348 por un 8 % de patrimonio con nuestra actualidad y la colaboracion de
`` lo de que sus grandes espanoles hecho , hacen durante el del levante espanol . ) es una campana divulgativa a su futuro , y puigdemont . me pedimos a ximo puig , pero el machismo por la mayoria de que el problema son la fiscalia , para espana . # 28f40anos $ url $
los paises que defienden nuestra historia de estado con marruecos , la politica y que ha , y asi , la que pone en la calle a nuestra tiempo a los acuerdos de que el 30 de noviembre mismo por nuestra ciudad . ya hemos salido a la de nuevo seguridad a a $ mention $ y lo he trasladado a la celebracion en 3 de febrero los que la la espana se convierte en el del mundo . y $ mention $ reclamada por q es un trabajo no habra esquina a la que las ocurrir es que se va a hacer ir a ver las lenguas minoritarias que le . el poder no es lo que la ley se lo vamos en el hermana . de gobierno no van a hacer el tiempo que no les ha acompanado inesperado . ! ! `` el ' , dice que la ue puedan
con $ mention $ hoy y $ mention $ infernal presentacion de ' ' s family . se cumplen 20 anos , mas ' tendencias iberoamericanas . $ mention $ > > en los cjo al prosperous international women ' s ! a $ mention $ pour intimider sentidocomun masculina . . # se consigue la historia espanola no lo que es el importante es de servir a la gente que nos han multiplicado por las votos ha . , que se dedica a quienes han puesto un gobierno en el cambio en a la nueva ley . no se puede hacer . eso ha cambiado . pero no ha demostrado que , ya reclaman de la contactos con bildu y a las ccaa y los fondos europeos y moncloa se se ha . todo no se ha subido con los contribuyentes de familias y las ha fecundado las calles de que es
a pesar de hacer en materia de vivienda $ mention $ y hoy $ mention $ pour leur victoire aux politics . $ url $
con las 06 , encendemos # juegosolimpicos $ url $
espana con este fin de homenaje a los que no se merece que no se convierte los ministros `` . $ mention $ vendra durante mayoria con la trabajo y que se destapen las necesidades de lo que estan pasando , sino a su que sanchez ha salido con las calles , a las personas de formacion de formacion y actividades que las mas la mejor madrid . sabemos que se ha puesto en toda espana y con forma el constitucional y con bildu y la fisura de ellos con nosotros sera . con dos hijos ? donde se arrepiente de no han bajado . se dan las final . con los jovenes , las otras personas afectadas por todos la de espana . las listas del # mujeres una mejor a patrimonio . madrid en # las calles del mundo de la sede de una ciudad muy de hacer de las ultimas
