veinte pateras han llegado desde el sabado a las costas de almeria. y aun no hemos visto un solo periodista sobre el terreno. casi $NUMBER$ inmigrantes y no son noticia.la invasion [silenciada] continua. $URL$ $URL$
$MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
presentar un programa de cuidados paliativos para aliviar la situacion de los pacientes terminales como alternativa a la eutanasia.... y muchas mas propuestas de un amplio paquete de medidas.
$MENTION$ si!
$MENTION$ $MENTION$ vamos con un poco de retraso! se estan alargando los grupos que van antes. en breve empezamos.
$MENTION$ $MENTION$ nadie tiene que ir solo a ningun sitio. hay que hacer juntos lo que se haga mejor juntos y cada uno las cosas que debe hacer por su cuenta en su soberania y sin un megaestado con un gobierno no elegido por nadie que impone politica contra gobiernos electos y voluntads nacional.
si los tests los tenemos aqui, cuestan $NUMBER$ euros y cuentan con el certificado de la academia espanola del medicamento, ?que mas da como se llame su autor? ?o es que hay que llevar el carnet del psoe en la boca?!el sectarismo de este gobierno esta costando miles de vidas! $URL$
todo el psoe aplaudiendo a franco, fundador de la seguridad social.son tan ignorantes que, pese a la mala fe, a veces aciertan. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ valiente! contigo!
zaragoza, con $MENTION$ $MENTION$ y todos los que sufren y trabajan. $HASHTAG$ $URL$
!oh maria sin pecado concebida, ruega por nosotros que recurrimos a vos! $URL$
de no creer que haya eurodiputados con tal grado de cinismo filocomunista que felicitan a lacayos de ortega que tiene encarcelada y torturada a la oposicion.ahora quiere el psoe en la asamblea parlamentaria de bbaa que tratemos al agente de la tirania como parlamentario.no y no $URL$
gracias a ti, juan, por tu valentia y sacrificio encabezando esta ilusionante campana en castilla y leon. seras un gran presidente de la junta. estamos todos contigo. $URL$
las democracias europeas, tan obsequiosas y amables con cuba y venezuela, desprecian a los peruanos y los quieren entregar a un caudillo comunista tan fraudulento como morales.el comunista castillo juega a ser presidente electo sin resultados oficiales $URL$
"sera la historia quien juzgue su cobardia" de este tribunal constitucional que calla ante las barbaras y continuas ilegalidades del gobierno. cierto, querida y admirada $MENTION$ pero mientras llega condenemos nosotros tanta cobardia, traicion e incumplimiento del tc. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias maria, pero somos todos. tu voz en europa. $HASHTAG$ por justicia y sentido comun. con los nuestros, por los nuestros.
lo venimos viendo hace tiempo:- vieja politica que no respeta los pactos en pp y cs- politica honesta que pacta y exige respeto en $MENTION$ monasterio anuncia que vox rompe negociaciones con el pp "mientras no se cumpla lo pactado" $URL$
el hombre no es violento por naturaleza.la mujer no es un ser de luz. el mal puede estar en cualquier persona independientemente de su sexo, edad u orientacion sexual.los ninos pueden ser victimas de su padre o de su madre.la violencia no tiene sexo.buenos dias.
solo un memo piensa que para oponerse a la agenda2030 y globalismo -a favor de la libertad- hay que ser partidario de un kapo de oligarcas y asesino de rusos y otros y fuente de miseria y dolor sin fin. nadie hace mas dano a la derecha que el imbecil que la identifica con putin. $URL$
lopais de la pepa se ha ido a buscar victimas del pasado de sacerdotes homosexuales pederastas. con lo facil que tiene a mano la plena actualidad pidiendo a armengol la lista de las ninas y ninos violados y prostituidos bajo la "tutela" de su gobierno rojo. $URL$
manana en genova volveran a clamar por la independencia judicial. pero ya nadie les cree.el pp ha quedado reducido a una fotocopia barata del psoe. una fotocopia de sus medidas liberticidas, de sus fetiches progres, de sus traiciones y de sus ataques a las instituciones. $URL$
mi querida asturias ha sido el ejemplo de como hacer huir a quien crea riqueza. los asturianoshuyendo del expolio a su ahorros se van a otras autonomias.dice lobato que es el ejemplo para madrid. entre la "medico y madre"y el "padre fiscalista"no tienen una buena idea.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ muy sencillo: las leyes que obligan a dar contenidos de genero en los colegios son de la comunidad de madrid. si quisieran evitar el adoctrinamiento de nuestros ninos derogarian esas leyes $NUMBER$2016 y $NUMBER$2016. les dan igual los ninos... $URL$
el pp ha acabado siendo un grupo de imitadores del psoe cuya unica ambicion es el aplaudo del imitado. $URL$
una pregunta: si ya no se sabe lo que es una mujer y cualquier hombre que se sienta como tal, lo es, ?a quien reivindican las feministas en el $HASHTAG$?
el pp consigue el apoyo del psoe en andalucia para su ley del menor... una ley que perpetua el efecto llamada, dando pagas a los que invaden nuestras fronteras, mientras muchos andaluces no pueden pagar la luz .solo queda vox. $URL$
mas comillas. luego nos dicen que ellos intentan ser equilibrados. lo que son es equidistantes entre los violentos y los que sufren la violencia. $URL$
"cayetana no puede incorporarse al proyecto de vox porque cree que para luchar contra los nacionalismos hay que ser apatridas, y nosotros consideramos que solo se pueden combatir desde el amor a la patria". entrevista hoy en $MENTION$. $URL$
el servicio de $MENTION$ $MENTION$ sufre una situacion de absoluto desamparo institucional en el campo de gibraltar. $MENTION$ registra en $MENTION$ las medidas de proteccion necesarias para nuestros funcionarios. y de justa retribucion. gracias por vuestro servicio. $URL$
inapelable. hay que cerrar tv3 para proteger a los catalanes. $URL$
$MENTION$ millones de mexicanos, millones de espanoles, muchos millones de iberoamericanos estan muy cansados de la retorica izquierdista del fracaso, el resentimiento, la miseria, la violencia y el miedo, es decir, de ustedes. pierda cuidado, que lo vera a no mucho tardar.
"recuerda que polvo eres y en polvo te convertiras". $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es que esa chaqueta nos encanta, abogada... $URL$
nuestras condolencias a los familiares, companeros de $MENTION$ y amigos de teresa cardona, fallecida en un accidente en costa de marfil durante un viaje solidario con alumnas.la muerte no es el final. $URL$
estan buscando un enfrentamiento civil. desde el gobierno de espana. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ me temo que no.
!el arma en el video! !pobre cristina que ademas de probarle los fiscales lo que roba, la quiere matar ante las camaras y $NUMBER$ escoltas! ideal para convertir al criminal en victima! !armas y en directo! !no como marlaska e iglesias que salieron con aquellas balas cutres! $URL$
en gran parte, por la falta de confianza en quienes nos gobiernan...es un tema de gestion de expectativas. $HASHTAG$ $URL$
?como es posible que este gobierno cree una direccion general sobre algo que no existe?
en europa hablaban maravillas de stalin y hitler en $NUMBER$. se habian hecho amigos y lo iban a arreglar todo. europa muy contenta. sobre todo los comunistas espanoles. que tuvieron que empezar a tratar a hitler con amabilidad por orden superior. con la sonrisa merengona de la yoli. $URL$
un movimiento para fortalecer los valores occidentales que crece sin cesar. hacen falta muchos.articulated, with a common agenda and determined to influence politically: this is how the transatlantic summit iv concludes - political network for values $URL$
la guardia civil debe estar al servicio de los espanoles y no recibiendo una charocharla de la delegada del gobierno. la unica ideologia: espana. siempre. pero mas si a la vez se esta produciendo un asalto masivo a nuestra frontera. $URL$
vox amplia el aforo de vistalegre plus ultra ante la avalancha de peticiones, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
le jode que no le llamaran yolanda. $URL$
la veleta naranja de $MENTION$ en su afan de blanquear el pacto de gobierno con $MENTION$ se deja usar por $MENTION$ en una comision parcial,politica, revanchista hacia $MENTION$ y con falta de rigor de su presidente $MENTION$:$URL$
"estan madurando muy rapido. son serios y trabajadores... y un riesgo para nuestros intereses". el consenso progre redoblara sus esfuerzos por doblegarnos. pero no podran. coherencia frente a oportunismo. compromiso frente a coyuntura.$HASHTAG$ $URL$
una preciosa gesta de tantas con que los espanoles forjaron historia en america. la hazana olvidada de fernando de leyba: el heroe ceuti que cambio la historia de estados unidos $URL$ a traves de $MENTION$
recuperaremos la libertad para todos los catalanes. ni a pedradas, ni a tiros, podran impedir que ocupemos las calles con total dignidad y libertad.hoy en salt (gerona) apoyando a nuestros concejales y votantes.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
no tenemos remedio... $URL$
ayer en $MENTION$, ante una sala abarrotada de estudiantes, debatimos sobre el futuro de europa tras brexit, las $NUMBER$ partidos de ambito nacional representados en parlamento europeo. $URL$
tradicional concierto de marchas procesionales en la basilica de san miguel $URL$
queda gente decente en el congreso norteamericano. en el departamento de estado posiblemente muchos menos. $URL$
manana en cornella.paseando por el mercado y trasladando mensajes de esperanza a tantos espanoles que viven en cataluna y se sienten abandonados.despues, disfrutando con la aficion perica. !gracias por tantas muestras de carino y apoyo! $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
los hechos nos dan la razon. sanchez, el autocrata, y todos los que callan ante sus tropelias, son un enemigo de la unidad de espana, de la democracia y de la libertad. otros han callado. prefirieron mirar a otro lado, pactar puestos y prebendas con el psoe, regalarle una foto.
senor alcalde, la situacion de emergencia social de miles de madrilenos exige que suspenda ya su afan recaudatorio en las multas y restricciones del madrid central. $URL$
$MENTION$ mire, con todo el respeto para el coronel banos, la defensa que hace, siempre y en todo lugar y sin ninguna excepcion, de los intereses y pretensiones de rusia y de vladimir putin y su justificacion de todas las actuaciones de su regimen no responden al caracter de un analista.
$MENTION$ $URL$
!que no habran grabado para hacerse con voluntades! $URL$
sera un honor acompanar, una vez mas, a nuestros militares $MENTION$. nos vemos el sabado frente al $MENTION$. $URL$
gracias por dar la cara por todos aquellos catalanes que no se sienten representados por el separatismo. sois un ejemplo para toda espana $URL$
de esto nuestros politicos no hablan: unos $NUMBER$ madrilenos esperan una vivienda social, mientras $NUMBER$ okupas las habitan $URL$ via $MENTION$
"el ateneo madrileno voto la existencia de dios y el parlamento europeo vota que el aborto ("abortar es como ponerse tetas")... es otro derecho humano".ya era hora. irq $URL$
!no me digas que te parece mal que los padres decidan en libertad lo que quieren para sus hijos! ?tanto os molesta la $HASHTAG$? $MENTION$ $URL$
con un gobierno y con otro. aqui han seguido los actos de exaltacion de los terroristas (delito tipificado en el codigo penal) con total impunidad. estamos hartos de complicidades y traiciones. $URL$
otro mas. ?tan dificil es decir, gracias $MENTION$ ?el hombre es dueno de sus silencios y esclavo de sus tonterias. ?lo dijo pero voto a favor reiteradamente? ?se lo pedian los barones de las autonomias?mejor tuitea sobre la $HASHTAG$; que de eso si sois responsables. $URL$
como siempre, como con todo y a pesar de todo, porque somos una gran nacion $HASHTAG$ $URL$
ahora el alcalde dice que el discurso de vox es podemita y lo dice el mismo que vive abrazado a la izquierda y que ha creado un grupo mixto ilegal de comunistas para que le aprueben sus politicas; terrazas, madrid central o unos presupuestos subordinados a la izquierda. $URL$
$MENTION$ ha eliminado el tuit y el titular de la noticia. gracias.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ay perdone. estaba en otro hilo atizando a trolls desagradables y ya termina una tomandose todo mensaje como un ataque.
la verdadera solucion a la $HASHTAG$ es acabar con la delincuencia, ayudar a los que realmente lo necesitan y desmantelar este asentamiento ilegal. todo lo demas es, simple y llanamente, demagogia y manipulacion sectaria e interesada de la izquierda, no te dejes enganar. $URL$
$MENTION$ vaya por dios
conociendo los problemas que sufren a diario los taxistas madrilenos. desde $MENTION$ seguiremos defendiendo este gran sector. $URL$
este martes a las $NUMBER$:00, debate organizado por $MENTION$ sobre el futuro de la libertad ante la amenaza de las grandes tecnologicas. con la participacion de $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. suscribete al canal: $URL$ $URL$
hoy nos ha dejado ana castrillo, luchadora incansable en la defensa de la vida y una de las primeras afiliadas de vox.nuestro pesame a su familia, amigos y companeros de $MENTION$ la muerte no es el final $URL$
$MENTION$ $MENTION$ super mega best friend
mensaje de $MENTION$ a los jovenes espanoles:"decidles que quereis lo mismo que vuestros padres: patria, trabajo, vivienda y familia".$HASHTAG$ $URL$
yeah $URL$
a petro lo apoya la guerrilla y el narcotrafico.porque es uno de ellos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
este miercoles, nuestra diputada $MENTION$ participara en la tertulia de $MENTION$ en $MENTION$ para analizar la actualidad politica y defender la politica de pactos de vox !no te lo pierdas! $URL$
$URL$ $URL$
!rumbo a $HASHTAG$! con el corazon lleno de amor a espana. por $HASHTAG$. paso firme. $URL$
en television oficial rusa:no habra problemas entre ucranianos y rusos cuando hayamos aplastado a los nazis. igual que en chechenia. hicimos dos guerras y ahora luchamos juntos. cuando venzamos en ucrania, ucranianos y rusos lucharan juntos para asaltar varsovia y berlin. $URL$
y terminamos (o casi) en el foro europeo por la vida, organizado por $MENTION$ y $MENTION$ , promovido por $MENTION$ con la presencia de ponentes como $MENTION$ $MENTION$ o la ministra de familia de polonia $URL$
$MENTION$ $MENTION$ inadmisible con la absoluta limitacion de derechos fundamentales que tenemos encima los espanoles, senoria. en mi respetuosa opinion.
que cierta soldadesca mediatica, la lumpen como maestre l cintora haga campana contra vox porque un miembro fue radical de veinteanero, tiene guasa.cuando sus amos gobiernan con apoyo de asesinos irredentos y aliados que son lacayos de dictaduras criminales sin animo de enmienda.
ante el acuerdo del psoe y el pp para repartirse la instituciones, los espanoles ya tienen la $HASHTAG$ que les permitira tomar las riendas de su futuro.!! proxima presentacion con $MENTION$ en: valladolid. $NUMBER$ de octubre. $NUMBER$:00 horas.!te esperamos! $URL$
$MENTION$ gracias!
dia largo ayer pero da igual si hacemos llegar la voz de la espana del sentido comun a todos los rincones de europa.sin planes de natalidad ambiciosos, el progreso economico y social sera puro enriquecimiento de las grandes corporaciones que animan a la avalancha migratoria. $URL$
!una buena noticia para la defensa de la vida! el tc admite a tramite el recurso de vox contra la ley del gobierno que considera delincuentes a quienes rezan y ayudan a mujeres embarazadas ante los abortorios.$HASHTAG$ $URL$
la ue y el gobierno siguen sin hacer nada en defensa de nuestro campo.es inadmisible que nuestros agricultores esten desprotegidos ante la entrada masiva de productos de marruecos que compiten en condiciones desiguales.ni invasion migratoria ni comercial, $HASHTAG$ $URL$
al servicio de los madrilenos, al servicio de espana$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
(tras el muy reciente parto) "ya estoy reincorporada... sin duda la situacion de emergencia nacional que vivimos me ha estimulado a regresar cuanto antes." y mira que le insisto en que se tome la baja, pero...
los andaluces elegiran entre quienes:representan el atraso, el subsidio, la imposicion ideologica, la administracion excesiva.se conforman con pequenos cambios centrados en lo economico.proponen un cambio real.
grande $MENTION$ desmontando la farsa del separatismo en el parlamento catalan:"ningun delincuente representa a cataluna". "ustedes son unos ladrones orgullosos de delinquir". $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! espero que hayas pasado un dia muy feliz. buen servicio. un beso
no queremos que espana se convierta en argelia.$URL$
en el $HASHTAG$ pronunciado por el excmo. sr. d. felix de azua, escritor y miembro de la real academia espanola, disfrutando de nuestras tradiciones junto a mi companero, concejal del $MENTION$, $MENTION$.$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
esta es la realidad que los espanoles vivimos. no hay relato que pueda rehacer esto. memoria, dignidad, verdad y justicia. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a mi me encantan los videos del $MENTION$! seguro que somos primos lejanos... $SMILEY$
$MENTION$ "en espana estaba proscrito amar a la patria y eso ha comenzado a cambiar. la juventud ya no tiene miedo a expresar su amor a espana" si te perdiste la entrevista, esta noche $MENTION$ la vuelve a emitir a las $NUMBER$:00 $URL$ $URL$
$MENTION$: "entre notre dame y el amazonas defenderia antes el amazonas porque creo mas en la obra de dios que en la obra del hombre"compitiendo para $HASHTAG$ en $HASHTAG$ $MENTION$ abro la veda...vosotros direis...
mientras los espanoles no pueden visitar a sus familiares, se permite la entrada de turistas y de inmigrantes ilegales.gobierno y comunidades usan el estado de alarma para mantener sumisos a los nacionales.espanoles encerrados, extranjeros disfrutando. $URL$
en la onu estan decididos a imponer coactivamente su falsa tesis del "refugiado climatico". ni un solo dato real abona la tesis que sostiene intelectualmente la agenda $NUMBER$; pero ellos siguen, y siguen, "transformando" la realidad. $URL$
casado acompana a sus establos, perdon, a sus despachos, a los caballos de troya que el va metiendo en nuestro sistema constitucional. todo pactado con el gobierno delincuente y sus socios golpistas y etarras. lo llaman el mozo de cuadra por lo bien que se le da. $URL$
$MENTION$ !enhorabuena!
hoy es el aniversario del asesinato de ramiro de maeztu, el gran defensor de la hispanidad. le dijo a sus verdugos: "vosotros no sabeis por que me matais, pero yo si que se por que muero: para que vuestros hijos sean mejores que vosotros" $URL$
en vox nunca hemos cedido a los chantajes y menos lo haremos ahora. arrancamos la $HASHTAG$ sin miedo a nada ni a nadie.lo sentimos, es nuestra esencia y nunca la vamos a cambiar.$HASHTAG$ $URL$
ni todos los medios de comunicacion sincronizados con la misma cantinela pueden cambiar la verdad:el pp estaba de acuerdo en todo... hasta que cambio de opinion. y ahi se metieron en el lio. punto. $URL$
ceuta no fue un caso aislado. el pp sigue alineandose con la izquierda para demonizar y deshumanizar a $NUMBER$ millones de espanoles.si pablo casado no desautoriza estas acciones, se convertira en responsable de las amenazas y agresiones contra vox.$URL$
el separatismo ha secuestrado la educacion ante la pasividad de todos los gobiernos, pero se acabo su impunidad.daremos la batalla para recuperar su principal funcion: ser el ascensor social de nuestros jovenes y lugar donde se eduque en la verdad. $URL$
hermann, contigo. $URL$
$NUMBER$. en diciembre podra haber nuevo gobierno. sera aun mas intolerante que merkel. ella ha empujado a todos a la izquierda, se hizo ancha en la socialdemocracia mientras dejaba a su derecha un amplio campo que prohibia ocupar so pena de acoso y castigo y criminalizacion por "nazi".
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
hoy es la virgen de $HASHTAG$, simbolo en la lucha contra el islam y comienzo de la reconquista. hoy es la virgen de la caridad del cobre, patrona de los cubanos que imploran ser liberados del yugo del comunismo. !seguimos en la lucha por la libertad frente al totalitarismo! $URL$
un gobierno que oculta la entrada ilegal de mas de $NUMBER$ personas en ceuta y melilla es un gobierno complice. gobierno que dispersa a los menores por toda espana, en lugar de proteger su derecho y devolverlos de inmediato con sus familias. mi intervencion de hoy en bruselas $URL$ $URL$
china asegura que espana compro los test rapidos fallidos a una empresa sin licencia.el gobierno desoyo a china que ofrecio una lista de recomendaciones de proveedores clasificados. ineptos y trileros. $URL$ via $MENTION$
a la espera de confirmacion (la prensa ya estara detras) pudieran ser mas de $NUMBER$ los efectivos de $MENTION$ y $MENTION$ desplazados del domicilio el $HASHTAG$, sin previo aviso, fuera de los plazos para votar por correo. ?va a hacer algo $MENTION$ para garantizar su voto? $URL$
$MENTION$ $MENTION$ megazasca de $MENTION$ a la periodista que trataba de manipular el discurso de $MENTION$. "en espana se habla mucho de la manada de pamplona y no se ha hablado tanto de las $NUMBER$ manadas siguientes de inmigrantes". $URL$
en la gala de los viii premios solidarios $NUMBER$ de once andalucia en almeria con $MENTION$ e isidro ferrio.gracias a la once por la invitacion y deseamos que en su camino remuevan obstaculos y ayuden a los que mas lo necesitan.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ dejemos que explique el quien le ha dictado el tuit.
manana se vienen cosas.
tambien estare esta noche, a las $NUMBER$:10, en $MENTION$ de $MENTION$. siguelo aqui en directo: $URL$ espero! $URL$
detecto comunistas a distancia....no se me resiste uno !cierre la puerta al salir! $MENTION$ $URL$
gente aliada con eta que gobierna con socios del narcotrafico, que llama en twitter a asesinar al rey con su familia y aplauden incendiar iglesias pretenden desacreditar al joven profesional brillante por unos tuits de guasa veinteanera.son unos miserables. pero ya de chiste.
$MENTION$
vecinos hartos del abandono del separatismo y la izquierda se organizan para exigir seguridad y libertad en barcelona.!basta de silenciar la realidad!exigimos $HASHTAG$:$URL$
otro sacerdote censurado. hoy es el $MENTION$. ?cuantos mas vamos a caer? $URL$
$MENTION$ "$MENTION$ y yo lo hemos dicho muy claro: que nadie nos vote si pretende que despues del $NUMBER$ de junio entreguemos gratuitamente nuestros votos al pp". $URL$
$MENTION$ escucha mi intervencion y luego hablas, ignorante.
si por los musulmanes se puede, por la hosteleria y por las libertades tambien. $URL$
los espanoles, los europeos hemos de impulsar acciones de proteccion del medio pero sin menoscabo de nuestra agricultura o industria ni perjuicio a los trabajadores y sus familias.y alejandonos de ese milenarismo pagano que ilumina a los de la falsa emergencia climatica.
?que hace un militar espanol cuando todos corren por una amenaza aerea rusa? se va directo a la bandera espanola para retirarla y protegerla. !ole tu! $URL$
$MENTION$ listilla. agenda espana. $URL$
un plan para bajar el precio de la luz, acabar con el expolio fiscal y explotar nuestros recursos. un plan para que los espanoles sean duenos de su futuro y no esclavos de lobbies climaticos o gobernantes extranjeros.un plan para ser soberanos.$URL$
sergio fue asesinado por su madre en $NUMBER$. tenia $NUMBER$ anos. hoy se inicia la vista oral contra ella.nadie hara un minuto de silencio por el, ni su muerte aparecera en las estadisticas oficiales del gobierno feminista, porque no es una mujer hetero.dios le tenga en su gloria.
mazaly los confunde a todos. somos cuatro y se creen algunos por esos pasillos que somos cuarenta. $MENTION$ $URL$
bien. pues ya saben. juez, ley, orden. condena. cumplimiento integro. $URL$
$MENTION$ informate mejor
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ depende. por eso es tan importante analizar las causas. $URL$
jose alcami:no sabemos si el virus de la viruela del mono ha cambiado o se ha introducido en un entorno social con mas transmision" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ levantarse, luchar, encajar golpe.
lo de la nacion civica es puro $HASHTAG$. no tenemos nacion por ser ciudadanos. somos ciudadanos porque espana, la nacion, nos ha traido hasta aqui. ser espanol no es ser ciudadano ni contribuyente.
el pin parental ?para que sirve? para evitar que tus hijos celebren lo que sus abusivas docentes quieran. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$ $URL$
la honestidad y la credibilidad son valores que deben ser exigidos a los politicos y tambien a los directivos de las empresas, especialmente de entidades financieras por su gestion de fondos ajenos. $URL$ via $MENTION$
los socialistas, comunistas y separatistas pueden matar, robar, perpetrar golpes de estado y ofender, ofender siempre y siempre presentarse como los ofendidos. algun dia habra de acabarse tanta infamia como tanto crimen impune. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ nos han pillao, $MENTION$
gracias a la ley de opresion sexual no solo hemos constatado que $MENTION$ es sectario y totalitario incluso en lo intimo sino que nos hemos enterado que son muy torpes, ponen faltas, no saben redactar y desconocen las leyes existentes. $URL$
con todo mi respeto rafa... a veces va bien mas humildad y menos orgullo. $URL$
marquesina en barcelona en el aniversario de la caida del muro.quien idolatra a dos genocidas desea emular sus gestas. hay asesinos potenciales sueltos que quieren repetir paracuellas. no crean que salen de siniestras academias marginales. los adoctrinan en teles y facultades. $URL$
dar voz al silenciado.entender de este modo la politica nos permite elevarnos sobre la mendacidad de los que solo hablan para congraciarse con el poder o los que son titeres de socios extranjeros. hombres como $MENTION$ son los que necesita la barcelona silenciada y sitiada. $URL$
a las $NUMBER$:00, rueda de prensa de $MENTION$ para comentar la actualidad politica.siguelo en directo en youtube: $URL$ $URL$
el articulo mas sensato sobre la vivienda, del mayor especialista en el sector inmobiliario de la asamblea de madrid. es dificil decir mas en menos. bravo, $MENTION$! $URL$
la izquierda empieza a tomar conciencia de la realidad: los actos de vox estan abarrotados mientras que los de sus partidos no interesan a nadie. asi que tienen que atacar. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ al final, nuestra lucha contra el homomatriarcado se va a convertir en un banquete
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y para mi estar contigo!
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
el banco de santander es libre de hacer lo que quiera, pero ofrecer prejubilaciones a los $NUMBER$ anos agudiza el problema de las pensiones y no contribuye a fomentar el mercado laboral para quienes tienen esa edad. $URL$ via $MENTION$
que dice el psoe que si no somos como ellos, jamas conviviremos con gente como las montero. lastra o colau. $URL$
desde que llego biden nada de lo que pasa en eeuu es malo. ni las muertes de covid, ni ninos arrebatados a los padres en frontera, ni los tiroteos, ni los miedos en la economia. nada es malo para los medios usa ni para las cotorras que los copian y pegan, los medios espanoles. $URL$
tremendos dramas que sacuden espana, segun lopais. el mensajero la confundio con el servicio. racismo puro. comparen con trasplantes forzosos de organos de uigures en china, violaciones y asesinatos de las farc o maduro, los bombardeos rusos en ucrania o los torturados en cuba. $URL$
exclusiva del wall street journal: tres investigadores del instituto de virologia de wuhan fueron hospitalizados tan pronto como en noviembre de $NUMBER$. crece la sospecha de conexion entre virus y laboratorio. $URL$
en nava de la asuncion, varios jovenes del instituto se acercaron. en ellos habia aun esperanza por crecer, enraizarse y hacerse fuertes en su tierra. esos jovenes seran la punta de lanza en sus casas, colegios y trabajos. $HASHTAG$ un futuro para castilla y para espana. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ bellas $URL$
manolin, el jimmy hoffa de albacete que bajo la gasolina a toda espana $URL$ via $MENTION$
sobre la gran estafa de la transicion verde:los coches electricos son carisimos, hay desabastecimiento de ellos, la luz esta por las nubes y encima no existen puntos de recarga suficientes.$URL$
familia. libertad. rocio monasterio. genial $MENTION$. $URL$
los progres se mueven rapido en el legislativo americano. pretenden prohibir palabras tan peligrosas como "padre" o "nuera"; o pronombres como "el" o "ella" democrats propose ban on 'he' and 'she' and all gender-specific words in new rules for congress $URL$
$MENTION$ es que es una joya de documento audiovisual
los espanoles merecen una alternativa al peor gobierno de nuestra historia y a sus nefastas politicas.y esa alternativa solo la puede garantizar vox $URL$
gracias sevillagracias andalucia$HASHTAG$ $MENTION$$MENTION$ $URL$
$MENTION$ suscrita!
$URL$
los que han entregado nuestra soberania energetica e industrial a rusia y china quieren ahora resolverlo.esta imagen es una metafora perfecta de lo que ha pasado en europa en los ultimos $NUMBER$ anos. $URL$
$HASHTAG$ $URL$ $URL$
no vale el apaciguamiento ante quienes atacan la soberania nacional y quienes nos expolian derechos y libertades. una y otros van unidos. !espana es tu libertad! $URL$ $URL$
$URL$
cualquiera desde su casa, hasta ahora, podia cuestionar el discurso establecido, independientemente de su clase social u orientacion ideologica.eso ha preocupado a muchos y no han tardado en pretender controlar el altavoz del que disponiamos los disidentes de lo establecido.
el senor borrell deberia estar dedicado a ejercer como defensor de las victimas de las dictaduras como andy garcia y no estar dedicado a ser sistematico colaborador y apoyo complaciente de las peores dictaduras del narcocomunismo. $URL$
y lo hace atracando a los autonomos y trabajadores a los que en muchos casos prohibe trabajar. el gobierno roba a los espanoles humildes para regalarselo a los sindicatos privilegiados. $URL$
$MENTION$ a la orilla del mar en la playa san juan
y elecciones nacionales para echar al gobierno ilegitimo que mintio a los espanoles para acceder al poder y que solo ha traido ruina y muerte.
casi un millon de afiliados menos y $NUMBER$ parados mas en marzo.hacer frente a esta situacion requiere medidas excepcionales. $MENTION$ propone: el estado cubra, durante $NUMBER$ meses, el sueldo de los espanoles que no van a poder trabajar.$URL$ via $MENTION$
si arde monfrague como arde, como una bomba de combustible acumulado que no deberia estar alli, es por culpa de los ecolojetas que han hecho del campo el juguete para su onanismo ideologico bien pagado. y de los dos grandes partidos que no osan hacer frente a las ecomafias. $URL$
milhouse que no te enteras, no se les ha condenado por sus ideas, sino por sus delitos, entre otros, malversacion de fondos publicos, sedicion, desobediencia, en definitiva, por dar golpes de estado desde las instituciones. $URL$
de $MENTION$ la mejor descripcion de esta banda de caniches inmorales que ladran y muerden tobillos al intruso -la yugular si ha caido- y le lamen el culo al amo y a quien tenga visos de poder serlo. piridiosmo en la espana actual, ademas de falsaria y cobarde, ignorante y vil. $URL$
no es que vox deslegitime a la ue... es que la ue desligitma a espana. y $MENTION$ siempre defendera a espana y sus instituciones frente a ataques internos o externos. $URL$
rumbo a navarra, viva navarra espanola!! viva espana!! $URL$
?por que no van a los goya los documentales mas taquilleros y aplaudidos por el publico?les doy un par de pistas:1. el mas visto es de lopez linares contra la leyenda negra, y sobre la grandeza de espana.2. el segundo trata fe la virgen de medjugore. $URL$
el mensaje del primer ministro de polonia ante la agresion que sufre su patria es contundente. polonia jamas se rendira, pero demanda la ayuda de sus aliados en ue y la otan.pide lealtad. we defend europemessageby polish pm morawiecki $URL$
la equidistancia de iceta es complice de torra. la mocion de censura de $MENTION$ es un cto de precampana.nos ha servido para aclarar que en cataluna no existe alternativa politica a la izquierda que de la batalla de las ideas. vox urge en el $HASHTAG$ $URL$
manueco dice que el camino es bajar impuestos pero pide armonizacion fiscal y mas y nuevos recursos. el problema es que no dice de donde sacarlos. son las incongruencias de un pp que nunca veras en $MENTION$. $URL$. via $MENTION$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
acto inicio de campana jueves $NUMBER$ de octubre. la farga, calle barcelona,2 hospitalet de llobregat. $NUMBER$h!os esperamos! $HASHTAG$ $URL$
para mantenerse cuerdo no leer $MENTION$ su fijacion enfermiza con la familia es la prueba de que sirven a un sujeto anonimo empenado en destruir la civilizacion occidental. tener hijos y quererlos y quererse quieriendolos es una forma maravillosa de ser feliz $HASHTAG$ $URL$
gracias $MENTION$ por dar ese paso que se debio dar hace mucho, mucho tiempo y que es poner en su propia picota a los medios de comunicacion que usan el periodismo como pretexto para su miserable labor de acoso politico sectario. $URL$
el gobierno argentino deja huir del pais a los terroristas detenidos en el avion irani.todos los gobiernos malhechores del foro de sao paulo se protegen entre si. forman parte de una mafia narcocomunista en la que tambien participan iran, hizbullah y ptros protegidos de maduro $URL$
?esta el gobierno preparando la cesion de territorio espanol a marruecos? ?sera este el principio?este gobierno criminal esta permitiendo a marruecos que robe fondo marino a la soberania espanola. ?despues islotes? ?despues ceuta y melilla? y ya quebrada la unidad, cataluna. $URL$
"feijoo reivindica la 'nacionalidad catalana' y reitera su predisposicion para llegar a acuerdos con el gobierno de sanchez". insiste en su gran empeno en llegar a acuerdos con el gobierno de sanchezeta. $URL$ a traves de $MENTION$
repugnante apologia de los vividores de organizaciones de ultraizquierda que parasitan la tragedia, son colaboradores capitales de las mafias de trafico humano e inductores de la muerte de miles de jovenes que se lanzan al peligro cuando sus patrias los necesitan para prosperar. $URL$
mi querida y admirada $MENTION$ anuncia que tenemos el avion listo en mismi para volar a la habana en cuanto recibamos el visto bueno de las autoridades cubanas.si nos lo deniegan solo retrasaran inevitable: que celebremos en lahabana la caida del muro comunista del caribe. $URL$
en la escuela taurina de pepino. he tenido la suerte de poder conocer a los jovenes espanoles que se encargaran de mantener vivo el arte del toreo durante las proximas decadas $URL$
$MENTION$ si. pero aun hay tontos que no quieren verlo. y argumentan tirando balones fuera
toda la vida en villaverde y ahora han convertido sus calles en un infierno.no queremos que nuestros abuelos pasen miedo.queremos que salgan tranquilos sin que les asalten.debemos recuperar su barrio de siempre.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$
!! $MENTION$ bromea con los asistentes al mitin de vox en huelva ridiculizando a los progres. $URL$
nos vemos el domingo en $HASHTAG$. frente al gobierno de la ruina, la inseguridad y la traicion. $HASHTAG$ $MENTION$ viva espana $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ nada que perdonar. hoy es tu dia.
!cuanta razon! $URL$
!si! $URL$
wuhan nos mando un virus chino y se quedo con nuestra fiesta....y empresas y mercados y tecnologia y patrimonio y presencia civil y militar...y encima nos prohiben decir que quizas tengan algo que ver con que esto haya sido y este siendo como es y lo esten disfrutando. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ actualizacion $NUMBER$
en cataluna, la delincuencia y el atropello a la propiedad privada estan amparados por la izquierda y el separatismo. psc, podemos, junts, erc y cup han votado en contra de estas medidas de sentido comun para proteger a los vecinos de los okupas $URL$ $URL$
para nosotros que los $NUMBER$ vocales que deben ser de procedencia judicial, lo sean por un voto directo, personal, secreto y sin ningun tipo de avales para que se garantice la independencia judicial.$URL$
$MENTION$ "seguimos con la mano tendida para evitar gobiernos de izquierdas en ayuntamientos y comunidades pero lo que no vamos a admitir es un tragala en el que estemos completamente al margen de la negociacion". comparecencia completa  $URL$ $URL$
$HASHTAG$ es una region "excesivamente dependiente de los servicios, con un escaso tamano de las empresas, una atomizacion de la industria y con una baja productividad".cierto $MENTION$ aunque muchos aun no se han enterado. $URL$ via $MENTION$$MENTION$
estan enfermas. $URL$
la infame mesa de la traicion no ha hablado de los problemas reales de los catalanes: inseguridad, inmigracion ilegal, paro y miles de familias que no llegan a final de mes.solo les preocupan sus ensonaciones.nosotros seguiremos perseverando dando voz al catalan corriente. $URL$
$MENTION$ altamente improbable...
cosas que suceden cuando te cargas de un plumazo el sentido comun, la antropologia y ontologia clasicas, la biologia y la genetica; y construyes discursos victimistas para colectivos y minorias. siempre hay alguien que te adelanta y devora. $URL$
el participio activo vive, la lucha sigue! $URL$
desde su errante ninez tras ser derrocado su padre, por madeira portugues al lequeitio espanol, lovaina, su incansable lucha contra su compatriota hitler hasta sus denuncias de la deriva degradada de la ue y su glorioso entierro en viena al que tuve el honor de ser invitado. $URL$
?ven esto? ya hay otra estrella activa en el firmamento del mal en iberoamerica para hacer dano y dinero con su socio zapatero. el narcocomunismo quiere hacerse ya con peru por medio de castillo, un ser muy limitado, controlado por esos agentes estrellas del forosaopaulo y el g2. $URL$
!!gran partido!!inmejorables rafa y feliciano. vamos a por la final de la copa davis. !enhorabuena! $URL$
exacto. la unica condicion real para estar en esa banda es no tener escrupulo ninguno. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! espero que estes pasando un dia muy feliz. estoy deseando ir a veros. un beso
!a reconquistarlo todo! $URL$
la fiesta nacional tiene y tendra la fuerza de quienes la defendemos como arte y tradicion. la fuerza de quienes sabemos su importancia para el mundo rural y la economia. no la defienden los tibios ni los que evitan opinar sobre ella.$URL$ via $MENTION$
$MENTION$ ignora totalmente a esa gente. no hay otra forma de considerar esto a medio plazo, ademas de util, comodamente soportable.
pleno de septiembre en el ayuntamiento de madrid. $MENTION$ $URL$
$URL$
la unica anomalia democratica es este gobierno socialdelincuente apoyado por golpistas y terroristas.!distancia infinita con el peor gobierno en el peor momento! $URL$
$MENTION$ "las elecciones estadounidenses han demostrado la derrota cultural del partido democrata". $HASHTAG$ $URL$
una mayoria absoluta del pp como la de mariano no seria exactamente una buena noticia.
jovenes de etnia hungara afincada en los carpatos realizan labores de interprete de las familias ucranianas, y prestan la ayuda imprescindible antes de decidir el lugar de acogida $URL$
"mientras $MENTION$ siga siendo la reserva moral de los espanoles, pueden estar muy tranquilos. porque para nosotros ellos si son lo primero. por eso, nosotros, $HASHTAG$, no confundimos el enemigo." $URL$
frente a falta de argumentos y la mala educacion, realidades.la realidad de una consejeria de industria, comercio y empleo que apoya la formacion, la innovacion y la transformacion digital.buen trabajo $MENTION$ $MENTION$ $URL$
feliz navidad a todos. $URL$
menos mal que esta grabado, sino el psoe y podemos ya estarian hablando de racismo estructural.!gracias agentes por proteger a los espanoles! $URL$
la casta politica de las autonomias, la traicion al sector agrario, la renuncia a la industrializacion se protege. quieren sumir a espana en la desesperanza. pp y psoe excluyen a vox de los debates electorales en castilla y leonpero hay esperanza!!! $URL$
la historia nos ha ensenado que no importa cuantos espanoles seamos o cuantos recursos tengamos, basta con que nos pongamos en pie para conseguir todo aquello que nos propongamos. $URL$
esto es gravisimo. exigimos la actuacion legal mas dura contra estos criminales.espana afronta una amenaza terrible, con precios desorbitados de la energia y amenaza de desabastecimiento.estos sicarios progres, al igual que el gobierno, condenan a los espanoles a la miseria. $URL$
acto de encendido de las velas de januca. $URL$
$MENTION$
$MENTION$ no fastidies!
vox abre otra sede en madrid tras el "boom" de nuevos afiliados tras la polemica entre iglesias y monasterio $URL$ via $MENTION$ $URL$
tomense $NUMBER$min. para escuchar una leccion de $MENTION$ que deberia ser obligatoria en colegios y facultades y tambien en familia.soberbio en esta demoledora verdad presupuestaria, a punto llevar a un infarto a la pobre lastra desasistida. $URL$
$MENTION$ tucker carlson no tiene razon en sus opiniones sobre ucrania y rusia pero tucker carlson presenta aqui un documento que demuestra hasta que punta fue una farsa la historia de la "insurreccion" y "golpe de estado" del dia $NUMBER$ de enero y fabricadas las causas contra muchos presos.
"aqui os vamos a cambiar el adn a todos".como me alegro del exito de $HASHTAG$! quien iba a pensar que una serie de hombres reales, patriotas, disciplinados, solidarios, esforzandose y superando pruebas duras sin quejarse, fuera a triunfar en espana! $URL$
mientras sanchez "se esta acercando a una dictadura" el pp se queda "quieto". incomprensible.$URL$ via $MENTION$
pieza de "informacion" de lo pais que parece olvidar que no ha sido b. johnson el que "ha manejado" sin rumbo la negociacion del brexit estos anos. $URL$ via $MENTION$
todo nuestro apoyo a los agricultores y ganaderos que, con sus tractores, estan en primera linea en la nevada para ayudar a los espanoles ellos tambien estan sufriendo este temporal y muchos perderan sus cosechas, reses e invernaderos. $HASHTAG$ $URL$
sentimos que a ana pastor le moleste, pero no vamos a normalizar el uso sectario de una concesion publica donde se patrocina el golpismo y se banaliza la violencia que sufren los simpatizantes de vox. $URL$
el discurso de sanchez (no es ninguna primicia) no supera el detector de mentiras. tampoco el detector de odios y resentimientos: odio a la oposicion y a las instituciones judiciales, odio al catolicismo, resentimiento con la historia de espana y con los espanoles.
!! $HASHTAG$ lleva a fiscalia el cese de los cuatro consejeros independientes de indra tras la operacion concertada y ante la inactividad de la cnmv. $URL$ lo explica $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ don julio, todo mi apoyo y carino. estoy deseando darle un abrazo en persona. me tiene a su disposicion en lo que necesite, junto a los companeros de $MENTION$. todo el peso de la ley sobre el culpable.
entrevista en $MENTION$ "en una negociacion las tres partes tienen que ser flexibles" $URL$
en el $HASHTAG$, un mensaje revolucionario: la constitucion espanola, articulo $NUMBER$ $URL$ $URL$
y gracias, tambien, a todo el equipo de $MENTION$ y a los voluntarios de vox barcelona, que han colaborado en la organizacion y seguridad del evento.
$NUMBER$ altos cargos de sanchez cobraron $NUMBER$ millones de euros en $NUMBER$. $URL$
amordazan a quien hable castellano, disienta de sus majaderias progres, denuncie su proyecto de islamizacion, su silencio en torno a la inseguridad o la inmigracion ilegal.y ahora nos querian seguir encerrando ilegalmente.los lideres separatistas son apirantes a tiranos. $URL$
hay que conocer al enemigo para combatirlo con eficacia. este amenaza libertad y vida de toda iberoamerica, espana por supuesto incluida.la fundacion disenso presenta el documental que desenmascara la red criminal del foro de sao paulo $URL$ via $MENTION$
es sin duda uno de los mayores zascas de la historia. $URL$
'salgamos a defendernos': vox llama a concentrarse hoy contra el gobierno por llevar a la ruina a las clases medias y trabajadoras. hay que echarlos antes de que nos destruyan. $URL$ a traves de $MENTION$
parajodas (sic) judiciales o a cada uno lo suyo $URL$ via $MENTION$
pedro sanchez debe cesar a fernando simon de inmediato. ha demostrado no ser util para gestionar esta grave crisis sanitaria ni antes ni durante. este "experto" no puede dar ordenes a los espanoles cuando ni el mismo cumple las recomendaciones de la oms. $URL$
$MENTION$ "como nuestros gobernantes son incapaces de imponer una ilegalidad como es la vacunacion obligatoria, han impuesto el pasaporte covid para hacerle la vida imposible a muchas personas". $URL$
la espana de las autonomias. la espana irracional, ineficaz, ineficiente e insolidaria.si, hay espanoles, personas, vidas en juego. $URL$
mejor la prueba de madurez para acceder al congreso de los diputados o al consejo de ministros. $URL$
periodista progre de usa alabando a indocumentados que escrachan a politicos "en sus oficinas, en restaurantes, donde vayan, hasta que cambien las leyes" a gusto del asaltante... solo espero que nadie te lo haga a ti, $MENTION$, aunque nunca cambies tu equivocada ideologia. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ haya torreznos. y deudas...
!! algunos perfiles estan difundiendo estos dias una noticia falsa que publico el espanol en $NUMBER$. $URL$
lo dificil se hace, lo imposible se intenta $URL$
$MENTION$ !lo mismo digo hermann! abrazo grande.
vox y la juventud catalana bajan de via augusta de barcelona rumbo al paseo de gracia.son ya miles las personas que han salido desde plaza artos y coreando canticos que no gustaran a scc.derrotaremos al separatismo en la calle, no consentimos blanquearlo $HASHTAG$ $URL$
manana, $NUMBER$ de enero firmare $HASHTAG$ en valenciatambien estaran firmando libros de con $MENTION$, jose javier esparza y $MENTION$. jueves, $NUMBER$ de enero $NUMBER$:30 horas ateneo mercantil de valencia $URL$ $URL$
$MENTION$ , hace mucho que no sacas tu latigo. espero darte pronto alguna excusa. rumbo fijo. $URL$
vox denuncia el "ataque" a las tradiciones y los empleos con el cierre de pistas en navacerrada $URL$ $HASHTAG$
no, irache, lo que ha dicho es que hay desalmadas que usan la violencia contra las mujeres para sacar redito, como estas haciendo tu en este tuit. al criminal, mano dura. pero todos iguales, hombres y mujeres, sin excepcion. $URL$
un mal dia para espana con la investidura de sanchez, pero hoy comienza la lucha sin cuartel que va a dar la $HASHTAG$ desde todos los frentes. !animo compatriotas, somos mas y mejores! este domingo $NUMBER$ a las $NUMBER$, todos a la calle. sin miedo a nada ni a nadie $URL$
al partido popular le solicitamos el pin parental para poder proteger a nuestros hijos de gobiernos como el de la sra.celaa, nos lo negaron...igual hoy lo empiezan a entender. $HASHTAG$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ no me lo pierdo
con esta gente quiere gobernar psoe. no sera la ultima en tanto no haya un gobierno de la nacion que decida poner fin a la barbarie. ahora algun abogado valiente recurrira y conseguira que se anule la decision dentro de $NUMBER$ anos. los medios callaran.$URL$
en esto es en lo que han convertido los separatistas y la izquierda a nuestras universidades.he acudido a la $MENTION$ a apoyarles y he exigido hablar con una autoridad de la universidad para garantizar sus derechos.juntos construiremos una cataluna postseparatimo. $URL$
no voy a pedirle a la ministra comunista de vanity fair, $MENTION$, que condene el ataque a la sede de $MENTION$. le exijo que vaya a a las colas del $MENTION$. y que le explique a la cara a los parados de espana su maravilloso escudo social. $URL$
vox espera que el borrador de presupuestos en octubre incluya reducir impuestos y eliminar "la grasa del sistema" $URL$ via $MENTION$
?verdad que a veces parece que el pp te insulta a proposito? $URL$
$MENTION$ y las secuelas que tendra el nino despues por criarse con una madre que se cree hombre.
vaya empanada mental de pijiprogre separatista. los que dejan sin casa, sin trabajo y sin perspectiva de futuro a los trabajadores catalanes y por ello espanoles, son los okupas, los inmigrantes ilegales, y las elites antiespanolas que os protegen. $URL$
$MENTION$ "solo la ceguera ideologica mas trasnochada podria impedir ver con claridad que el agua crea empleo, fija poblacion, aporta estabilidad y bienestar, y puede convertirse en el factor de crecimiento de una region como murcia". $URL$
en febrero de $NUMBER$ los medicos izquierdistas y los negacionistas minimizaban al coronavirus diciendo que los pacientes morian con coronavirus, no por coronavirus.cuidado con trucar las estadisticas. a todos los socialistas de todos los partidos les gusta mucho.
empieza $HASHTAG$ en helsinki con la intervencion de mr. anti rinne, primer ministro de finlandia: sostenibilidad, neutralidad climatica, incrementar el presupuesto de la union, y utilizar el mismo para influir en las politicas de los estados miembros. vamos, mas de lo mismo
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a todos vosotros!
?cual fue el criterio periodistico utilizado para entrevistar a un enfermero vinculado a podemos y sin responsabilidad de gestion alguna, en detrimento de portavoces autorizados de la comunidad autonoma de madrid o del hospital universitario la paz? $URL$
los periodistas de izquierda hablan de los condenados chaves y grinan como si solo se hubieran saltado un semaforo. en ambar.
recomiendo a todos llenar los buzones de la comision europea denunciando la pasividad complice de borrell ante la vesania asesina y torturadora de la dictadura venezolana. $URL$
rosauro varo, el multimillonario por la gracia de dos papas del psoe y mucho amigo en el pijerio y ventajismo a raudales. financiador segun se dice aqui del chavismo narcocomunista para destruir espana. y nuevo gestor de la escombrera periodistica y moral de lopais. $URL$
$URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! lo pasamos juntos en la reivindicacion. un beso
almeria pueblo a pueblo.$HASHTAG$ $URL$
despues de lo que paso en las residencias en el $NUMBER$, este grafico muestra una situacion intolerable. que hay que corregir ya. el personal que atiende a los mas debiles tiene que estar en condiciones optimas. o vacunados, o con test frecuentes. $URL$
lo siento mucho d.e.p. un abrazo fuerte a su familia y a sus companeros.la muerte no es el final. $MENTION$ $URL$
!muchas gracias $MENTION$ ! $URL$
"otan, europa y el fin de la neutralidad" una buena lectura$MENTION$ $URL$
vox teme que las "veleidades separatistas" de feijoo lleven a la desaparicion de la guardia civil de trafico de galicia $URL$ via $MENTION$
hoy en fitur hemos visitado los stands de las canarias con nuestro diputado $MENTION$, y con especial apoyo al $HASHTAG$ de $HASHTAG$, que ahora viene con etiquetado especial! $URL$
aunque parezca mentira, el psoe ha intentado hasta el ultimo momento sabotear la investigacion de la ue sobre abusos sexuales y prostitucion de ninos tutelados por el gobierno socialcomunista en baleares. ha fracasado. y ya es firme: habra mision investigadora del europarlamento. $URL$
vox se querella contra cinco miembros de la mesa del parlamento de cataluna por desobediencia y prevaricacion.vamos a utilizar todas las herramientas para ser la peor pesadilla de los que quieren dinamitar espana $HASHTAG$:$URL$
fernando simon dice que no es probable la transmision del virus de la viruela del mono. esto ha tranquilizado mucho.tambien al virus que con el control de fronteras colapsado en espana ante la inmigracion ilegal sabe que al intruso aqui le tratan de lujo. traera virus parientes.
que ninguna persona sufra actos de violencia es un deseo encomiable. pero es otra trampa dialectica vacia de contenido.con la excusa de prevenir el delito se mete a todos los hombres en un "campo de reeducacion" considerandoles predelincuentes.bienvenidos al gulag. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ solo puedo admirar tu paciencia $MENTION$ para responder a un diario ya totalmente desacreditado en todo pero en especial su querencia por toda la basura antiisraeli y judeofoba que encuentran en la sentina filoterrorista. los palestinos estan condenados por sus defensores.
$MENTION$ $MENTION$ he was supporting the communists who already where announcing what they where going to do.
el mejor resumen de lo de la pobre olona es que al rata evole se le unen ratas rojas y peperas que se creen realmente que les va a servir esto para que los espanoles que han encontrado a vox vuelvan a votar a los culpable de la miseria actual de espana que son el psoe y el pp. $URL$
"political language is designed to make lies sound truthful and murder respectable, and to give an appearance of solidity to pure wind."politics amp; the english language, george orwell
dice feijoo que derogara la ley de memoria democratica "en cuanto es incompatible con bildu".ergo, no derogara la ley que destruye la historia reciente de espana sino solo parcheara la ignominia.
o sea que almeida se traga su indignidad de apano para su innoble prolongacion e intensificacion del recorte de libertades y derechos que es madrid central. $URL$
estas dos grabaciones hay que guardarlas. ha muerto mucha gente que podia estar viva si esas tres semanas se hubieran tomado medidas. aqui hay una responsabilidad clara como pocas. $URL$
ofensiva globalista de la comision europea. para eludir responsabilidades por sus errores y su debilidad ante la china comunista, patada hacia delante. y mientras en europa: paro, inmigracion ilegal y fiasco en las vacunas.$HASHTAG$:$URL$
$MENTION$ $MENTION$ jajajajaja
.$MENTION$ sale en defensa de la industria militar, un "servicio esencial" que ha sido "maltratado" y "denostado" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ denuncia en $MENTION$ el senalamiento del gobierno y de ciertos medios de comunicacion contra vox:"se esta utilizando a las personas homosexuales para atacar a un partido politico". hilo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ en persona te cuento los kilos que subi con el embarazo (kilos de pura felicidad). muchos mas de $NUMBER$
dice que este mensaje ya lo puso en un tuit en $NUMBER$...eso me hace pensar que eso de que se mejora con el paso de los anos, como el vino, es un mito. a la vista esta que no.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ juan manuel,os mando un fuerte abrazo. ecomiendo su alma y a toda la familia. !dios sabe mas!
junto a nuestros companeros de $MENTION$ en acto de homenaje a victimas del terrorismo celebrado por las asociaciones junto a la puerta del congreso. no admitimos que el gobierno cambie la verdad con su falso relato, y ataque la dignidad, memoria y justicia de las victimas. $URL$ $URL$
ahora llega la depuracion de los disidentes. la empresa de seguridad de la terminal ejecutiva de barajas acusa y expedienta a sus trabajadores por filtrar el 'delcygate'aena amenazando a sus contratistas en lugar de defender la ley y el orden.$URL$
a esto nos enfrentamos globalmente. a la impostura, la mentira, el doble rasero, la media verdad que es media mentira, el mal. hasta $NUMBER$ veces los medios y los politicos progres excusaron la violencia cometida por al extrema izquierda. en espana tambien esta pasando. $URL$
"ayuso tiene miedo a hacer frente a las politicas de la izquierda" $URL$
$URL$
!! vox denuncia la cesion de soberania y poderes para la oms en el llamado "tratado de pandemias":$MENTION$ "?y si acuerdan el arresto domiciliario de todos los ciudadanos? estamos ante una autentica avalancha globalista contra nuestros derechos y libertades". $URL$
estos son los autenticos enemigos de europa: pp y psoe unidos contra un gobierno europeo que, simplemente, defiende su soberania y sus fronteras. $URL$
$NUMBER$. esto demuestra que gran parte de los espanoles en las redes, pese a tanto ruido de sujetos ignorantes y sectarios producto de la mala educacion socialista, estan dispuestos al analisis diferenciado y valoraciones informadas y matizadas de nuestra historia. hay que felicitarse.
ayuso no debiera fomentar la limpieza ideologica en cataluna sino convencer a casado de que la bandera nacional no da igual que la separatista.y denunciar la entrega de la educacion de aznar al separatismo.y condenar la politica educativa de feijoo.es mas justo y mas serio. $URL$
$MENTION$ todo americano honrado tiene motivos para despreciar a $MENTION$ y condenar su permanente apoyo a dictadores y fuerzas narcocomunistas en todo el continente. todo americano digno tiene motivo para acusar a la comision europea de ayudar siempre a los enemigos de la libertad.
hoy en la eucaristia celebrada por la festividad de nuestra senora de san lorenzo, patrona de $HASHTAG$ en $MENTION$ hemos asistido por devocion, tradicion y respeto$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ un mensaje: "la unidad fortalece, la division debilita". $URL$
$MENTION$
$MENTION$ recurrira ante el tsj el contrato adjudicado por la $MENTION$ a una empresa privada para recaudar las multas del estado de alarma. casi $NUMBER$ euros. es una salvajada legal ceder a un cobrador del frac nuestros datos privados como contribuyentes. $URL$
un nigeriano de $NUMBER$ anos (aun no sabemos si ilegal o no) es detenido tras intentar raptar a una nina de $NUMBER$ anos en un parque en getafe. dicen en la prensa que se desconocen las intenciones del sujeto. por cierto, !que monton de hechos aislados! $URL$
!! $MENTION$ sobre el ere masivo de la empresa de automoviles ford en espana:"estas son las consecuencias de las leyes climaticas que aprueban el pp y el psoe". $URL$
en badalona denunciando lo que silencia el separatismo y la izquierda. estan cansados de vivir entre narcopisos y delincuentes multirreincidentes.comerciantes de toda la vida condenados a cerrar por la degradacion del barrio.!recuperemos nuestros barrios!$HASHTAG$ $URL$
en barcelona fallan los pilares de la seguridad: el judicial, policial y politico, sumado a la nefasta gestion de miles de menores extranjeros.los vecinos se han rebelado contra la violencia callejera y organizado en patrullas para vigilar el crimen en la ciudad $URL$
la justicia tiene aun la posibilidad de frustrar la total destruccion de su propia credibilidad y de todo el sistema democratico impidiendo a sanchez proclama la impunidad del golpismo y abrir la puerta a la repeticion del crimen anunciada por los beneficiarios del indulto. $URL$
y si, somos iguales, pero os digo una cosa. ser mujer es la leche. mujer, mujer. sin complejos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ aun no se ha publicado que la mujer que aparece en esta noticia de $NUMBER$ es la misma que hoy ha matado a martillazos a un hombre. es la nueva informacion que yo doy en texto del tuit
$MENTION$ gracias por tanto
siempre me conmueve la banda de descerebrados dispuestos a hacer el payaso por losada y otros como el. me dan mucha pena porque son los autenticos damnificados por este sujeto. a nosotros nos hace gracia. a ellos les ha destruido las vidas y todo posible futuro inteligente.
hoy, gran fiesta para espana. felicidades a $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y a todos aquellos de los que seguro me olvido. patrono de espana y protector de desvalidos, incluidos los gobernantes. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ un centro como este $MENTION$ centre for economic policy amp; political economy $MENTION$ demuestra que es un embuste prescindible con el mero hecho de tener en su direccion a un tipejo con la catadura y el criterio de $MENTION$ que equipara a un secuestradir con el secuestrado.
el secretario de estado llora porque los sicarios de maduro atacan a guaido mientras firman el levantamiento de importantes sanciones al regimen de maduro, con cuba y nicaragua el principal aliado de rusia en la region. la administracion de biden es hipocresia charlatana. $URL$
trump es recibido como merece. biden no aparece porque pueden tratarle los bomberos de nueva york como tratan los espanoles honrados a sanchez por las calles de espana.trump makes surprise visit to new york police and firefighters on $NUMBER$11$URL$ via $MENTION$
?cuantos anos tenia irene montero cuando amenazo de muerte a felipe vi??cuanto tiempo -anos, meses, semanas, dias, horas o minutos- tuvo cerrada la cuenta esa mujer por amenazar de muerte a felipe vi? $URL$
acto fin de campana de $MENTION$ con $MENTION$ y $MENTION$ barcelona por $HASHTAG$ $URL$
en barcelona como en toda espana reivindicando nuestra soberania nacional y el orden constitucional frente al gobierno de sanchez formado con separatistas y bilduetarras. los catalanes no nos quedaremos callados ante esta traicion.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
me importa un bledo que quemen mi muneco. les define. pero me subleva la impunidad para quemar la bandera de espana en una playa andaluza. nuestros cargos electos en esa region pediran responsabilidades. con vox se ha terminado lo de afrentar a nuestros simbolos impunemente $URL$
periodista en la primera cadena de rtve anunciando que estaban esperando a entrevistar al embajador cuando "se producio" una llamada...la catadura moral del gran jefe felon plasma sus deficiencias en todas las formas de sus medios lacayoss y por supuesto en el lenguaje.
-una mujer ha sido apaleada por varios hombres.!machistas y heteropatriarcales! si tocan a una nos tocan a todas.-la mujer es policia y los hombres de izquierdas. bueno... entonces se lo merecia.
no se dejen las instituciones peruanas intimidar por maniobras del narcocomunismo que les llegan a traves de una oea instrumentalizada por el foro sao paulo. $URL$
a proposito de esto en la campana de las europeas me comentaron ganaderos astures que ahi "lo psoe" ya habia empezado. en un caso, obligaron a cerrar una explotacion ganadera porque a los clientes de la casa de turismo rural les molestaban los de buena manana $URL$
es muy curioso como todos los grandes medios nacionales han silenciado esta importante comparecencia de vox ayer en bolivia. rt para que todo el mundo la conozca. $URL$
que nadie se equivoque: el objetivo principal es liberar a los golpistas y vender "urbi et orbe" que el golpe de estado separatista de octubre de $NUMBER$ no fue delictivo. si de paso, malversadores de uno y otro lado, se benefician, miel sobre hojuelas. $URL$
si, defendemos y defenderemos la libertad frente a aquellos que pretenden destruirla. y lo hacemos en las calles, en los tribunales y en las instituciones. asi de claro lo dice nuestra portavoz $MENTION$ en la rueda de prensa de vox $URL$
tres articulos seguidos en la portada de lo pais contra vox. yo creo que, en el fondo, les gustamos... $URL$
biden, quizas el mas oscuro, falsario, corrupto y rijoso presidente de eeuu dice que los $NUMBER$mill. de votantes de trump son una amenaza para la democracia.la verdadera amenaza para eeuu -y todo nino- es hunter biden. y todo indica que su padre es su encubridor, complice y ejemplo.
lukashenko ha asumido que su supervivencia politica tras su fracaso electoral, su fraude y brutal represion pasa por entregarse de nuevo a putin. y lo ha hecho. minsk se subordina a moscu. belarus's lukashenko moves closer to putin in wake of crackdown $URL$
$NUMBER$ de febrero: el sentido comun frente a la cerrazon ideologica.santiago abascal exige el control en frontera para evitar la entrada descontrolada del virus. el resto ya lo sabeis, nos tacharon de xenofobos para acabar cerrando fronteras cuando era demasiado tarde. $URL$
el pin parental ?para que sirve? para evitar que a tus hijos les promocionen la homosexualidad. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
ahora ya toda la ciudad dentro de la m30. para que solo puedan entrar quienes tienen dinero para coches nuevos o entran en la senda sin salida del electrico.almeida nos ha mentido y estafado en el voto con la misma procacidad que sanchez. merece por ello la misma condena. $URL$
$MENTION$ tiene una fundamentacion muy solida. me pronuncio desde un punto de vista tecnico.
ortega lara: al 'macho alfa' iglesias le molesta que mujeres como monasterio le planten cara: $URL$
nos quedamos solos contra esa ley, nos insultaron y hora van a corregirla porque los delitos mayores contra menores prescriben cuando este cumple $NUMBER$ anos en vez $NUMBER$.no apoyamos sus leyes porque siempre resultan ser chapuzas que van contra los intereses de quienes dicen defender. $URL$
nos vemos en media hora en directo $URL$
contamos contigo para ser apoderado de $MENTION$ en andalucia, ayudanos a evitar irregularidades en las votaciones. informacion y formulario:$URL$ $URL$
no pablo. a los tuyos los educas tu. a los mios yo. y los conocimientos se la daran los profesores de la escuela publica o de la que elijamos los padres, que a eso tambien tenemos derecho. lo que es seguro es que a los mios no vas a educarlos tu ni los de tu secta comunista. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no, no se puede. lea a las ideologias de esa basura.
aqui un testimonio de un autonomo que ha acudido a pedir un prestamo ico.sorpresa e indignacion al ver las condiciones. una vez mas mienten. siguen abandonando a autonomos y condenando al paro y miseria a millones de compatriotas. $URL$
oigo y leo a gente diciendo que muchos diputados socialistas "en privado, se muestran escandalizados con las cesiones de sanchez a los independentistas". y que deberian "votar en conciencia". es no entender en que ha quedado el partido socialista. ahi no queda nada ni nadie con $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no necesita ni micro para que se le escuche
el partido popular ha votado unanime en favor de una ley del menor que es un atentado brutal y general contra la familia. nadie en el pp se desmarco de esta barbaridad de ley que deja a los ninos en manos del estado.y ya hemos visto en baleares lo que estos hacen con los ninos.
gracias $MENTION$ $MENTION$ por la oportunidad de exponer el $HASHTAG$ que $MENTION$ propone para $HASHTAG$. salimos a ganar. para que andalucia gane. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ "a rufian le decimos que no estamos debatiendo presupuestos, sino que estamos viendo como menosprecian al rey y amenazan la unidad de espana". $URL$
siempre estaran $HASHTAG$ y millones de espanoles para recordar al gobierno traidor que $HASHTAG$ y que es mas fuerte que cualquier tirano.hoy votando no a pedro sanchez en representacion de la $HASHTAG$ $URL$
?que partidas de gasto superfluo eliminaria primero vox si estuviera en el gobierno? $MENTION$ "sin ninguna duda las subvenciones publicas a partidos politicos, sindicatos y patronales". $URL$
?censura interior? algo asi como..."$MENTION$ ni de cona publicamos esto, que ahora nuestra cuenta de resultados depende del gobierno....y aqui de lo que se trata es de mantener el negocio; que el gobierno nos mantiene el chiringo, pero hay que mantener chiton"$HASHTAG$ $URL$
a los $HASHTAG$, a sus hijos, a sus nietos, a todos los espanoles les habeis robado con los $HASHTAG$ millones de euros de su trabajo, de su esfuerzo, de sus ahorros. devolved lo robado y pedid perdon $HASHTAG$ $URL$
...de la vitivinicola, y en general de la $HASHTAG$, tan olvidada por los politicos de uno y otro signo. hemos degustado el fantastico jamon iberico de la tierra (no "serrano," $MENTION$!), el extraordinario cordero, y el vino local (...) $URL$
las $NUMBER$ medidas urgentes de vox para proteger a los espanoles. Plan Economico Nacional  suspension de obligaciones tributarias e impuestos para familias y empresas. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ y encantada y feliz.
siguelo $URL$
pero para entenderlo hay que saber lo que es un "ser humano"; lo que es "ser persona"; lo que es lo intimo del hombre; lo que es la libertad. todo eso lo han perdido por el camino.
los herederos de eta y el golpismo separatista ya han dado el visto bueno al gobierno de sanchez en coalicion con el comunismo de podemos para avanzar en sus planes de ruptura de espana y de cambio de regimen.afortunadamente, vox ya esta aqui para combatirlo sin descanso $URL$
!vamos cordoba! !por el $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$URL$
desde empel, viva la infanteria espanola, honor y gloria a los tercios!!$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ esto te lo dije yo
radio nacional de espana es ya una caricatura de radio tirana. el pravda o rude pravo tenian mas respeto a la verdad, al periodismo y a si mismos.su informacion sobre iberoamerica es un boletin de las fuerzas narcocomunistas.son las inconfesables servidumbres de este gobierno.
santos debe responder ante unos tribunales y no solo por esta infinita maldad de entregar a este joven a los torturadores.lorent saleh ratifica en foro del parlamento europeo su secuestro por juan manuel santos, quien lo entrego al regimen de maduro $URL$
$MENTION$ "nos han robado nuestra navidad cristiana y ahora pretenden robarnos nuestra semana santa". $URL$
la policia investiga a decenas de $HASHTAG$ que aprovechan multitudes y altercados para atracar o violar. $URL$ via $MENTION$
$NUMBER$ de marzo: preguntas para conocer si ha existido algun tipo de control para aquellos ciudadanos nacionales y extranjeros que circulan libremente por los paises con casos verificados de coronavirus y que no procedian de china. $URL$
$MENTION$ el rey ha sido educado a mantener las formas hasta ante un verdugo. que es lo que viene a ser el estafador y felon de tu jefecillo.
esto que explica aqui fernando paz es una terrible verdad sobre una practica terrorifica: el transplante forzoso de organos de presos, miembros de falung gong y otras minorias a ricos extranjeros en un inmenso negocio del aparato comunista. $URL$
defender el relato frente al terrorismo no se mantiene: permitiendo homenajes a terroristas. facilitando el acercamiento de presos etarras promoviendo la invasion migratoria con la infiltracion de yihadistas. $URL$
sin miedos y sin titubeos.nuestros companeros de vox badalona dando voz e informando a los vecinos frente al acoso de la turba separatista.no nos callaran $URL$
fuego a la agenda $NUMBER$. $URL$
ayer colapso el hospital severo ochoa de leganes al no poder atender a la totalidad de infectados - y otros pacientes. $URL$ el gobierno vino a decir que el estado de alarma y someterse la sanidad a un mando unico aliviaria las tensiones.
$URL$
el mio esta en mi despacho $URL$
no es la reforma laboral del pp. ahora es la reforma laboral de la ministra comunista. gobierna con ella. las elites economicas y los sindicatos de las mariscadas lo aplauden. mas de $NUMBER$ trabajadores afectados por despidos colectivos libres. y los que vendran. $URL$
nos lo pasamos fatal ayer $URL$ $URL$
no se ha promovido una ley de concordia que sustituya a la ley de memoria historica. el gobierno de pp-c's no ha derogado esta ley. de hecho, no solo no ha cumplido lo acordado, sino que se han ampliando las politicas socialistas de reescribir la historia.
?como manipulan los medios la informacion sobre $MENTION$? vamos con el ejemplo numero $NUMBER$. hoy en $MENTION$ han dicho que $MENTION$ ha renegado de mi por haberme vacunado y que he tenido que borrar el tuit que publique vacunandome. dentro video $URL$
y conseguiste romperme a mi. gracias infinitas a ti $URL$
$MENTION$ muchisimas felicidades, preciosa! que dios te bendiga!
el hombre es dueno de sus silencios y esclavo de sus tonterias. ?lo advirtio? mejor tuitea sobre la $HASHTAG$; que de eso si sois responsables. $URL$ $URL$
$MENTION$ "los patriotas estamos unidos porque amamos nuestra propia identidad y porque respetamos nuestras diferencias. aquellos a los que nos enfrentamos estan unidos porque odian nuestra identidad comun". $HASHTAG$ $URL$
ayer, en nuestro primer dia en el congreso, los diputados socialistas y comunistas oyeron lo que no habian escuchado en el congreso de los diputados en decadas. ayer probaron una racion de su propia medicina, solo que no adulterada.$HASHTAG$ marcaran la diferencia. $URL$
$MENTION$ muchas gracias, mariano! abrazo!
?pero de que va esta gente?cada dia una arbitrariedad mas para recortar libertades e incrementar el control al ciudadano.a ver cuando algun medio cumple con su deber y en vez de difundir ordenes dice al gobierno que no es nadie para decir donde cojones guardamos nuestro dinero. $URL$
$MENTION$ nosotros condenamos todos los asesinatos, porque nos importan todas las victimas. eso es lo que nos diferencia del resto.
$MENTION$ no estaba savinkov. doy fe.
con todo mi carino a la $MENTION$. mascarilla de los $HASHTAG$ $MENTION$ que luzco con mucho orgullo. buen servicio. $URL$
estos senalamientos basados en mentiras terminan en las agresiones a nuestros simpatizantes y afiliados.cierta prensa subvencionada es tan peligrosa como los violentos separatistas. unos apuntan y otros ejecutan.$HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ pues mira, no lo habia visto asi. a partir de ahora lo llevare mejor
$MENTION$ exacto
tan olvidadas que somos el unico partido que pide la prision permanente para los asesinos y que las ayudas vayan directamente a las victimas. la proxima vez informate mejor. $URL$
extraordinario articulo. $URL$
no es un medio que suela citar, pero este articulo da en el clavo:el enesimo giro al centro de casado para apartarse de vox:el pp empieza la semana abrazando las tesis de vox y la acaba pactando con el psoe (...) vox le tiene minada la moral al pp en el congreso $URL$
los $HASHTAG$ de leche necesitan poder ganarse la vida con su trabajo, no puede ser que acabe vendiendose mas barata la leche que el agua. hoy en manzanares el real estudiando soluciones. promover la la soberania alimentaria es fundamental. $HASHTAG$ $URL$
este es el lula de verdad, el que apoya a ortega, el socio de los narcoterroristas y de la dictadura cubana, el fundador con fidel de ese gran sindicato comunista del crimen transnacional. $URL$
mucha guasa leo por aqui con la falta de estudios de adriana lastra para ser cabeza de lista del psoe por asturias. no lo entendeis. adriana no pudo estudiar porque aun no estaba de ministra irene montero.
"patxi lopez, uno de los tipos con la inteligencia mas precaria que ha podido concebir la naturaleza humana, ademas de un traidor consumado y un colaboracionista con los herederos de eta -fue lendakari gracias a los votos del pp, que deshonro a la primera de cambio".m.a.belloso
el pensamiento progre nunca puede permitir que la realidad les estropee su discurso unico. discrepemos. disintamos. digamos que mienten. desenmascaremos esa doctrina perversa, que es loprogre. $URL$
$NUMBER$ por todo ello, hacemos una llamada al resto de formaciones politicas para que: denuncien publicamente la violencia que sufren las mujeres en muchos paises no occidentales. deroguen la ley de violencia de genero. se comprometan a legislar a favor de la cadena perpetua
celebrando el $HASHTAG$ con mis companeros de $MENTION$. defendamos la unidad de espana y la constitucion frente al independentismo y quienes no respetan la ley. $URL$
las naciones son la unica garantia para la democracia, para la identidad, para la verdad historica y para la libertad. por eso las quieren destruirpor una europa de las nacionespor francesco giubilei - fundacion disenso $URL$
casado promete en el 'financial times' un gobierno de concentracion nacional al estilo draghi. parece claro donde quiere ir casado, de la mano de von der leyen. otra cosa es lo que quieren y exigen los espanoles: menos bruselas y mas espana. : $URL$
no os inventeis cosas. he dicho abiertamente que vox me pago por trabajar para el partido, cuando habia algo de dinero (hubo dinero durante un periodo muy breve); y que luego trabaje dos anos gratis porque ya no lo habia. no que yo cobrara nada del exilio irani. $HASHTAG$ $URL$
la agresividad de la izquierda queda reflejada en este video. $MENTION$ y otros miembros comunistas derriban una mesa informativa de $MENTION$ en $HASHTAG$. esto es lo que han demostrado a lo largo de la historia: sectarismo y odio.estan denunciados. $URL$
hoy, miguel del pino, un hombre sabio, con la ocasion de hablar de los animales domesticos, define un gran problema de nuestra pseudocultura: " no saben de lo que estan hablando". se lo aplica a podemos, verdaderos virtuosos en ello.
gracias al psoe y a chavez, eta ha ganado y hoy gobierna con sanchez. es logico que homenajee a quienes con sus asesinatos han hecho posible esta mayoria antioespanola de izquierdas y separatista.quienes se escandalizan se enganan con la monserga de la derrota de eta. $URL$
dice $MENTION$ que he trabajado como arquitecto gracias al pp. el ignorante candidato a la cam todavia no se ha enterado de que las competencias son del ayuntamiento donde gobernaba su querida carmena . !me troncho! $URL$
estudio israeli mostrando como la vacunacion de los padres protege a los hijos de la infeccion. $URL$
entrevista en $MENTION$ "los tres puntos que hemos presentado en madrid son perfectamente asumibles por pp y ciudadanos" $URL$
$NUMBER$ plazas mas reservadas para los primeros que lleguen! $HASHTAG$ $MENTION$ vox amplia el aforo de vistalegre plus ultra ante la avalancha de peticiones, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
juanma moreno no responde a la pregunta:?pactara un gobierno en andalucia con vox o con el psoe? $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
no fue "una novatada". no "se les fue de las manos." fue una agresion en toda regla, y debe ser castigada. $URL$
tratan mejor a los menas y a los abusadores de las ninas tuteladas que a jovenes espanoles que, como todos los anos, acuden a baleares a disfrutar del merecido descanso tras su ano de estudios. $URL$
aqui tienen los chicos de putin en la derecha cuales son las actividades de su heroe "conservador y cristiano" en colombia. en espana su prioridad era el golpe separatista. en colombia en golpe petrista que es comunista, narco y terrorista a un tiempo. ademas de "madurista"claro. $URL$
$MENTION$ si ante el avance de vox y de los espanoles hartos de golfos esto son las formas de los peperillos lacayos del mendicante pedrojota, imaginense los modales de los sicarios de sus aliados en la grosse koalition. desempolvaran a abalos, por lo menos. o a los amigos de petro.
nuestro agradecimieno a santiago abascal por liderar a $MENTION$ y a d. ramon tamames por haber defendido la $HASHTAG$ de vox. ha sido muestra de claridad y objetividad en el analisis de la situacion de nuestro pais.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
porque ademas del decreto ley, ayer se aprobo su tramitacion urgente como proyecto de ley. es decir, tienen (tenemos todos) la oportunidad ahora de fijar unas condiciones para garantizar la transparencia en la tramitacion de los fondos. aunque quiza -solo quiza- no les interese
ofensiva de vox para que los parlamentos regionales deroguen las leyes de memoria historica $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
estos dias se nota especialmente en la factura lo que nos cuestan greta thunberg y el fervor ecologista del senor entrecanales. $URL$
disfrutando de esta edicion de $HASHTAG$. increible la acogida y el buen ambiente que nos han contagiado los moteros, salimos con las pilas cargadas para la presentacion de candidatos a las cortes de castilla y leon. $HASHTAG$ $URL$
gracias a $MENTION$ por darnos voz. el $MENTION$ tiene un papel clave en la defensa de la $HASHTAG$ !sin miedo!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
es el discurso de la no-esperanza; de la no-libertad; de la no-fe y del no-amor: solo me esforzare, estudiare, trabajare, me entregare si haces y piensas exactamente lo que digo que debes hacer y pensar. nihilismo activo, puro, violento.el hombre como enemigo, tu y yo $URL$
enhorabuena $MENTION$. el $MENTION$ desestima el recurso. pero deja claro en la sentencia que no cabe la privacion automatica del regimen de visita o estancia a ninguno de los progenitores. los jueces decidiran en cada caso. en atencion al interes del menor. gran dia. $URL$
no solo en barcelona impera la inseguridad. en madrid, poco a poco y gracias a la permisividad de los gobiernos, ha ido abriendose paso. la izquierda, mas preocupada por la paridad de los semaforos y lo ecologico de los huertos urbanos, ha abandonado los barrios a su suerte. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! espero que hayas pasado un dia muy feliz. un beso
no hay derecho a que en espana los pequenos propietarios, los que han luchado por tener un piso, esten cada dia mas desamparados. $MENTION$ defendera sus derechos.y por supuesto tambien trabajara por aquellos que desean comprar una vivienda pero hoy en dia no se la pueden permitir $URL$
!camino a soria!$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
empieza la campana socialista: profanar tumbas, desenterrar odios, cuestionar la legitimidad de la monarquia. solo vox se opondra frontalmente, porque solo vox tiene el valor para defender la libertad y el sentido comun frente al totalitarismo y los trucos de propaganda electoral
claro que hay culpables. $URL$
"lo pais" anuncia a bombo y platillo que otra vez el gobierno cedera al chantaje de la ong cooperadora con el trafico ilegal en el mediterraneo dinamitando la legalidad nacional e internacional.a proposito, migran los animales, no las personas $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !gracias amigo, somos equipo!
para algunos espana solo es importante en epoca de campana. despues se olvidan y pactan con quienes quieren destruirla.para nosotros, $HASHTAG$ $URL$
su falso escudo social es incapaz de salvar del desastre a los espanoles que mas lo necesitan, pero ni en las circunstancias mas tragicas se olvidan de regar sus chiringuitos... $URL$
el separatismo y el socialismo quiere ocultar la realidad de estos barrios que sus politicas han convertido en escenario diario de asaltos, violaciones y asesinatos.cataluna merece una alternativa y la construiremos desde el municipalismo a partir del proximo mayo. $URL$
vox registra como ley la equiparacion salarial a los policias que veto el gobierno.es nuestro deber defenderlos, como hacen ellos con todos los espanoles. $URL$
nadie duda de que la unica solucion a la crisis es actuar unidos bajo una direccion; y con todos los recursos.
en la clausura del $HASHTAG$ escuchando a josep bou. unas sensatas reflexiones sobre cataluna como parte importante de espana. gracias al $MENTION$ por la invitacion, la organizacion y el exito de convocatoria. $MENTION$ siempre por espana. $URL$
rueda de prensa de $MENTION$ en la sede nacional de vox para comentar la actualidad. siguelo en directo en nuestro canal de youtube a partir de las $NUMBER$:00: $URL$ $URL$
el anticomunismo y la lucha por la libertad en occidente tiene un nombre que cada vez mas iberoamericanos asumen como propio, es el foro de madrid. $URL$
con la pulsera de la $HASHTAG$, la que ya lleva una gran parte de la juventud espanola, y por la que estos dias agredieron brutalmente a uno de nuestros jovenes companeros. !sin miedo a nada ni a nadie! $URL$
lideres iberoamericanos piden al secretario general de la oea gestionar un cambio de gobierno en cuba $URL$ via $MENTION$
no quieren un futuro para europa, quieren un futuro para ellos, los oligarcas y la progresia, a costa de la verdadera europa. pero desconocen la fuerza y el espiritu de las naciones europeas. $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
$MENTION$ pues te han mentido.
$URL$
esto no es el partido popular ni el psoe, aqui cumplimos la ley y acatamos las reglas, el interes general de espana esta por encima del interes personal o particular de nadie, aqui no aceptamos ni baronias ni reinos de taifas. $URL$
si. $URL$
!grandes, endavant! $URL$
el editorial en cuestion convierte la discrepancia ideologica con un partido -vox, en este caso- en motivo suficiente para pedir nuestra exclusion del terreno politico, evidenciando asi una terrible falta de respeto por la libertad y la democracia. $URL$
espana, tierra de maria. $URL$
la inquisicion fue una institucion de nobles ideales. los inquisidores actuales en cambio son ansiosos carroneros. $URL$
y si a algun mozo le pasa, pues digo lo mismo que respecto de $MENTION$ y $MENTION$
con solo esta noticia deberia investigarse al colegio, a la asociacion sinonimo de lucro que se ha metido los "euros" en el bolsillo, deducir responsabilidades, y proceder de inmediato a la suspension del plan estatal de las narices. a esto nos referimos $MENTION$ $URL$
espana va a ser contribuyente neto a la ue con lo que se acabo lo de comprar voluntades con fondos de cohesion; la agricultura sostenible es la que no tiene que competir con terceros paises en situacion de desigualdad y no coloca a los agricultores al borde del colapso
que video mas interesante.impagable la forma como cuentan unas chavalas que les han explicado el video de las mujeres de vox. "parece logico y tiene sentido lo que dicen pero sabes que no". $URL$
?quienes deciden quien puede utilizarlas o no??por que se censura a millones de personas que no comulgan con el consenso de los globalistas??donde queda la soberania y la libertad de representantes elegidos por los ciudadanos?, ?y la de los ciudadanos?
hoy he asistido a la inauguracion del espectaculo $HASHTAG$ junto a $MENTION$ recomendable. no se que emociona mas: las recreaciones de las mejores hazanas de nuestra historia o que por fin se invierta en dar a conocer estos episodios con un parque tematico $URL$
el foro de sao paulo no nos va a callar a vox aunque hable por boca de lopez obrador $URL$
manana, en blanes, a las $NUMBER$h00, con $MENTION$ , continuamos la campana. en todas las calles, en todas las plazas, en todos los barrios, en todas las escuelas y universidades. $HASHTAG$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
?esta permitido interrogar sobre datos medicos privados? de politico a politico la situacion esta mas igualada. juanma, ?te veo en la toma de granada? vamos a hablar de la prostata. $URL$
$NUMBER$. quienes en europa aplaudan -por fobia a eeuu o hastio a corrupcion, mentira y traicion a verdad y libertad en la europa socialdemocrata- las practicas y formas chekistas, asiaticas e imperialistas de gobernar de putin, renuncian a un proyecto de libertad y dignidad del hombre.
dice adriana lastra que la oposicion compro a los dos diputados de upn "no se sabe a cambio de que". lo dicen quienes compra por dinero y actos de traicion todas y cada una de las votaciones desde que existen.los de upn votaron dignidad. lastra no sabe lo que es eso.
no os perdais el proximo acto de $MENTION$, en alcala de henares. sabado $NUMBER$ de marzoa las $NUMBER$:00junta municipal del distrito ii en alcala de henares(av. reyes catolicos, $NUMBER$)!os esperamos! $URL$
los trabajadores en ertes, los autonomos en paro, los vecinos inseguros por la invasion migratoria, los jovenes sin capacidad de emanciparse... y mientras a la izquierda caviar solo le preocupa aplicar agendas globalistas.como no van a votar a vox en los barrios! y cada dia mas $URL$
hoy hace $NUMBER$ anos del asesinato de eduardo dato, uno de los tres de los presidentes del gobierno que mato la izquierda en un espacio de solo $NUMBER$ anos, junto con canovas del castillo (1897), y canalejas (1912).$HASHTAG$ $URL$
seguimos con las $NUMBER$ medidas de la espana viva! $URL$
cada vez que me lo encuentro me indigna mas. ahi tienen a la mafia de comunistas, sanchistas, filoetarras, sindicalistas, golpistas rojos, fraperos y prochinos llamando a los espanoles a pasar frio y pagar mas para salvar"la democracia liberal".pero que santas pelotas tienen. $URL$
senalando una cuenta que dice lo que le da la gana, en el ejercicio de su derecho a la libertad de expresion, sobre el coronavirus.el gobierno nos vigila. da miedo. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y eso es la causa de que se hayan multiplicado por $NUMBER$ los casos?
al mismo tiempo, la policia detenia en alicante a dos marroquies que colaboraban con el terrorismo yihadista, y en madrid a otro marroqui que asaltaba y agredia a conductores de vtc.en malaga, un inmigrante ilegal propino una paliza, violo y robo a una mujer de $NUMBER$ anos.
?veis esta noticia? pues es la que esta volviendo locos a los de genova. esta tarde todo su esfuerzo esta en inventarse otra parecida, para atacar en vox. yo si fuera ellos estaria mas preocupado por barcenas, villarejo y todo lo que saldra $URL$
mientras la intelectualidad progre (talegon) pide ilegalizar a vox (odian que ejerzamos el derecho a discrepar); la turba (ya veremos quien) quema el coche de uno de los concejales de vox en salt. el ejemplo de $MENTION$ es acicate para todos. $URL$
un abrazo bertrand. gracias por tu valentia y por tu compromiso $MENTION$ $URL$
polonia ensenando a las naciones europeas el camino de libertad frente a la censura y la opresion de la libertad de pensamiento del pensamiento progre.$HASHTAG$ $URL$
plan de programacion mental. repite $NUMBER$ veces al dia: no relaciones inmigracion ilegal y delincuencia. no relaciones inmigracion ilegal y delincuencia. no relaciones inmigracion ilegal y delincuencia. no relaciones inmigracion ilegal y delincuencia. $URL$
$NUMBER$ declarar la invasion migratoria en ceuta, melilla y canarias como de interes para la seguridad nacional. despliegue de todos los medios militares necesarios para garantizar la integridad de nuestras fronteras y la seguridad de los espanoles.
la clasica "chuleada" en una negociacion: torra descarta reunirse con sanchez el dia $NUMBER$ y propone cinco fechas alternativas.$URL$ via $MENTION$
la gran cruz del merito militar es una distincion al honor, al valor y al servicio a espana.sanchez la ha convertido en una prebenda con la que comprar voluntades. todo lo que toca lo ensucia. todo el que se acerca a el se deshonra.$URL$
la provincia de $HASHTAG$ tiene magnificos representantes en el $MENTION$ con $MENTION$ y en el $MENTION$ con $MENTION$! $URL$
defenderemos que las instituciones se impliquen para que los espanoles puedan tener vivienda digna.ayudaremos a que gentes sin recursos y con una verdadera vulnerabilidad social accedan a vivienda digna. desmontaremos chiringuitos y cualquier interes espurio en relacion con esto. $URL$
es un clamor en toda europa: la integracion de inmigrantes que no quieren integrarse ha sido un fracaso. llevamos anos exigiendo $HASHTAG$ para $HASHTAG$ pm says integration of immigrants has failed, fueled gang crime $URL$
!! $MENTION$ celebra el historico acuerdo en castilla y leon:"es un pacto que va a favorecer al campo, a la industria y a las familias. vamos a formar un gobierno fuerte, estable y duradero". $URL$
el odio lo contamina todo, y hace feas a personas muy guapas. menos tumbas y mas cunas. el futuro es para los que no se dejan corromper por la ordinariez, el rencor, la division y la sana. $URL$
todo lo que el pp nos copie, pese a la incoherencia de no haberlo apoyado antes, esta bien copiado $URL$
cierran colegios para alojar a inmigrantes ilegales. canarias se pone en pie. canarias dice basta. $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$) el gobierno no ha aprobado aun un impuesto de sucesiones.2) vox si ha presentado en el congreso una proposicion de ley para suprimirlo en toda espana.3) el gobierno ha vetado su tramitacion.4) hemos recurrido al constitucional la decision de la mesa de aceptar ese veto. $URL$
djokovic y la cronica de una deportacion anunciada: el tenista serbio no podra ingresar a australia durante tres anos, salvo en ciertas circunstancias. $URL$
hoy tenia intervencion en el pleno y no he podido estar presente en el congreso del $MENTION$. a mis queridos zetas, uip, upr, a todos vosotros, agentes de la $MENTION$, no estais solos. fuerza y honor. $URL$
espero que caiga todo el peso de la ley sobre los agresores. todo mi apoyo con vosotros. $URL$
a esto, en el parlamento europeo, comunistas, socialistas, liberales, verdes y parte de populares le llamaron derecho humano que no te enganen. desde que el progre ha colonizado el pensamiento "oficial" lo de los derechos humanos se ha desvalorizado $URL$
gracias querido, admirado e incorruptible amigo $MENTION$ por estar como siempre donde hay que estar, con la verdad. $URL$
gracias por todo vuestro carino $MENTION$ $MENTION$ $URL$
!si!y a pesar de los insultos y los intentos de demonizarnos, seguiremos luchando para que ninguna mujer sufra una brutal violacion como la de igualada y para que ningun extranjero reincidente siga paseando por nuestras calles. $URL$
$MENTION$ "tamames coincide sustancialmente con vox en el analisis politico de espana". $URL$
esto es una salvajada. el animal que haya hecho esto debe pudrirse entre rejas. y probablemente entre las rejas de la carcel de otro pais.$HASHTAG$ $URL$
nervioso el felon en la replica al autentico lider de la $HASHTAG$
"yo no quiero mas que una mano; una mano herida, si es posible. yo no quiero mas que una mano aunque pase mil noches sin lecho"$HASHTAG$ $URL$
ucrania no puede basar su seguridad en garantias de respeto de moscu que se sabe lo que valen pero tampoco en "garantias" internacionales que valen lo mismo.ucrania tiene que buscar una alianza militar con sus vecinos que asi lo acoplen al paraguas del art.5 que se le niega. $URL$
sera un gobierno formado por socialistas y comunistas y sostenido por proetarras y separatistas. os prometemos que no dejaremos de perseguir a este gobierno traidor hasta vencerlo. animamos a todos los espanoles a la movilizacion permanente. espana prevalecera $URL$
intervencion de $MENTION$ como nuevo secretario general de vox:"gracias $MENTION$ y al comite ejecutivo nacional por vuestra confianza. es un honor trabajar por y para este proyecto".$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ el invierno de vivaldi, la catedral de burgos o la sagrada familia...incluso el llamado "septimo arte" ha dado momentos de excelencia, pero no son pepi lucy y bom.la cultura ademas de ser una serie de caracteres de un pueblo concreto. en este caso se usa como la...
gracias, sofia. $URL$
para nosotros la encuesta real es la de la calle y el resultado mas importante es el de las urnas.seguiremos trabajando para vencer a pedro sanchez y llevar a $MENTION$ y a la $HASHTAG$ a la moncloa $URL$
$MENTION$ todas las derivas grotescas parecen graciosas en algun momento por tragicas que sean.
quieren separarnos de nuestras raices. quieren arrebatarnos nuestro pasado y borrar toda huella comun para imponer mas facilmente su agenda de division, desarraigo e ingenieria social.la grandiosa historia nacional pertenece a todos los espanoles. es una herencia irrenunciable. $URL$
$MENTION$ "baleares es la region de espana donde mas ha aumentado la inmigracion ilegal". $URL$
$MENTION$ un abrazo david y animo.
$NUMBER$.-promovera la sana competencia y, por tanto, conducira a reducir los costes, a incrementar la calidad, a fomentar la innovacion y liberalizar la educacion.
hoy el presidente del parlamento, sassoli, ha impedido que tomase la palabra en el pleno cuando ha anunciado que reconocia como miembros a los fugados separatistas. una muestra mas de los aires de libertad que el socialismo trae a nuestra europa. descuiden, esto no ha acabado
$MENTION$ entonces dejamos todo el terreno al enemigo.
el raholo $URL$
millones de espanoles arruinados tienen que ver como el gobierno les niega las ayudas que si concede a los chiringuitos feministas.$HASHTAG$ $URL$
la unica brecha que cuenta es la que hemos abierto en el muro del consenso progre. al otro lado de ese muro de prejuicios, enganos y violencia a la verdad y la realidad, hay un oceano de libertad, dignidad humana y justicia. millones de espanoles la estan atravesando. $URL$
el sujeto de derecho tiene obligaciones -que un animal no tiene- y debe tener conciencia y consciencia como sujeto de derechos. (2)
el senador del pp que comparece en la comision de cooperacion al desarrollo con un pin de la agenda $NUMBER$ en la solapa. $HASHTAG$
ejemplaridad. $URL$
la deutsche welle en espanol, $MENTION$, una verguenza permanente. activismo narcocomunista contra la democracia, financiado por el erario de alemania. tambien las fundaciones alemanas tienen un papel nefasto en america. $URL$
ayer, en $HASHTAG$. $HASHTAG$ con $MENTION$ $MENTION$ y toda la buena gente de $MENTION$ unidad e igualdad ante la ley, libertad.ellos nos quieren enfrentados; nos quieren divididos. nosotros, unidos, fuertes. $HASHTAG$ $URL$ $URL$
es que solo faltaba!$URL$
"estaremos aqui esperandolos", dice la consejera $MENTION$ del gobierno del pp y ciudadanos en andalucia sobre los menas que han invadido ceuta.si los llevan a andalucia, dejaremos de apoyar ese gobierno. $URL$
!no me lo pierdo!hoy a las $NUMBER$h $URL$
se les debia a los asesinos de eta esta felacion del gobierno que iceta les hace con gusto. $URL$
hay que decir que para en madrid tener vacunado a un grupo suficiente para tener porcentaje de inmunidad en junio, hay que vacunar a $NUMBER$ madrilenos al dia. hoy el ritmo es de $NUMBER$ personas a la semana. esas son las matematicas que tenemos que tener claras a estas alturas.
?donde se puede firmar para apoyar la reunificacion de las victimas de eta con sus familiares??y para apoyar el traslado de marxistas lo mas lejos posible, para acabar con la excepcionalidad de tener a tanto indocumentado en las instituciones? $URL$
si alguien quiere leer algo memorable sobre la presidencia de trump y sobre las intenciones de la izquierda en eeuu que se cumplen ahora, lean este articulo de victor davis hanson escrito en $NUMBER$ de terrible y fascinante actualidad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ momentazo $URL$
creo que este hilo sobre los resultados de las catalanas va a volver a estar de actualidad muy pronto, en madrid.en la calle se va clarisimo: los progres de renta alta votan a errejon y a podemos. los trabajadores y clases medias a vox. pablo iglesias no puede pisar un barrio. $URL$
gracias!!! me hare con alguno. $URL$
pp y cs se niegan a derogar las leyes de inmersion linguistica en baleares. no son solo los separatistas y los socialistas los que han convertido la educacion en un vehiculo para adoctrinar. pp y cs apoyan esta barbaridad que ya solo vox denuncia.$URL$
jueces valientes de espana. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ acudiremos.
$MENTION$ $MENTION$ el mal existe, iker. y la belleza, la verdad, el bien.
los sindicatos de la clase dirigente amedrentando a todo el que se atreva a entrar en una lista de solidaridad.son una mafia. y hay que tratarles como tal. adelante $MENTION$, sin miedo a nada. es hora del sindicalismo de verdad. $URL$
$HASHTAG$ no tiene un segundo que perder. necesitamos un escudo social. y tenemos la mayoria suficiente. medidas de proteccion y plazos. plazos inmediatos. eso es lo que necesitabamos escuchar hoy. lo tenemos todo. seamos ambiciosos. $URL$
vox se concentra a las puertas del congreso para denunciar la dictadura castrista $URL$
para los bloqueados: $URL$
el rey del dumping electoral $MENTION$ esta preocupado, se ha dado cuenta de que el unico partido con un proyecto ilusionante para los espanoles es vox. el resto de partidos, sin proyecto.
para comenzar el dia con un sorbo de felicidad... $URL$
el silencio de la union europea ante la dramatica situacion de los huelguistas de hambre en cuba y en especial de jose daniel ferrer es otra verguenza mas, achacable a un josep borrell y su embajador alberto navarro, ambos de hecho convertidos en firmes complices de la dictadura. $URL$
!que fuerte! el proximo director ya no sabra leer.pepa bueno, nueva directora de el pais  comunicacion y medios $URL$
gracias, vicepresidente $MENTION$ $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ espero que me den oportunidad
ninos convocados a montar huelgas politicas en ies de cantabria. adoctrinamiento en estado puro. tienen un miedo enorme a la discrepancia y al disenso. pero no saben que los jovenes estan ya muy hartos de su policia del pensamiento uniforme. $URL$
angela rodriguez. nueva secretaria de estado de igualdad. celebre en su dia por llamar "puta coja" a una companera de podemos con discapacidad. nos gobiernan los mejores. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ usted no tiene que disculparse de nada, tormenta. se ha promovido una campana de ataques, intoxicacion y bulos. pero el tiempo pone todo en su sitio. y a todos. y juega a mi favor. quienes hoy siguen empenados en dividir, no detendran nuestro camino. palante.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ "espana no es lo suficientemente grande como para dividirla en $NUMBER$, en el conjunto del orden mundial en el que cada vez las economias escala son mas importantes, que espana este tan fragmentada no tiene absolutamente ningun sentido". $URL$
d. jose luis. me hizo dos regalos. el mas maravilloso que se acercara a saludarme y poder conocerle. $URL$
$MENTION$ "hay que reforzar el codigo penal para aplicar la cadena perpetua a los terroristas". $URL$
el gobierno complice con las oleadas de inmigracion ilegal. juegan al habitual "si no se habla, si no se sabe, no existe" gracias $MENTION$ por el trabajo bien hecho. hoy exigimos cumplir la ley.manana ejecutaremos la ley. $URL$
el $NUMBER$ de febrero convertiremos cada piedra, cada amenaza y cada patada en miles de votos por la libertad en cataluna y por la defensa de la unidad espana. vuestro odio nos da mas fuerza vic, barcelona junto a $MENTION$ $URL$
hay quien dice que existe una conspiracion internacional para dar rapidas mayorias absolutas a vox. no se si existe, pero si la hay, la eleccion de gonzalez pons forma parte de ella.feijoo sacrifica a lopez isturiz y promueve a gnzlz pons del pp europeo $URL$
$MENTION$ felicitado
hoy en la comision permanente de desarrollo urbano he defendido los intereses de nuestros votantes y de todos los madrilenos, exigiendo el cumplimiento de nuestro acuerdo con el pp $URL$
hay que tener la cara dura propia de esta izquierda radical y de directora tan pepa y bruta para afirmar que no tienen altavoz los que tienen todos los altavoces, incluida la mas publicitada, promovida, mimada y elogiada hasta la mas grotesca impudicia senora grandes (qepd). $URL$
hoy sabado parque de cerdanola (mataro)a las $NUMBER$ horascomparecencia de prensa $URL$ $URL$
este viernes estare en quintanar de la orden junto a $MENTION$ e ines canizares $URL$
nuestro $MENTION$ ya ha avisado: $MENTION$ mando a prision a los que intentaron dar un golpe de estado en $NUMBER$.ara ho tornarem a fer con los que pretendan romper la ley de nuevo para evitar que vox designe un senador por cataluna. $URL$
los datos personales de los ciudadanos no pueden servir para que entidades financieras o grandes multinacionales comercien con su intimidad, criminalicen sus habitos de consumo o traten de adoctrinarlos.defender la soberania nacional tambien es defender la soberania de datos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no te dejes enganar, ayuso es igual que el pp: el vacio. solo ha hecho algun discurso mas "conservador" con fines electoralistas.
pedro sanchez refueza el efecto llamada y facilita la concesion de permisos de residencia y trabajo a los menas e inmigrantes extutelados cuando cumplan $NUMBER$ anos.
"la lucha contra el nacionalismo". gracias $MENTION$ por la oportunidad de participar ayer en $HASHTAG$. $URL$
enhorabuena a todos los corredores que han participado en la zurich rock 'n' roll running series maraton madrid $NUMBER$, un dia esplendido para disfrutar del mejor ambiente y de este gran deporte, ejemplo de superacion y constancia. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ un abrazo, pablo
felicidades a las anas y joaquines. patronos de los abuelos. representan ternura, esfuerzo, sabiduria, pero sobre todo la tradicion. en un tiempo en que no habia escuelas, ellos eran transmision de valores y memoria. recuerdo emocionado a mis $NUMBER$ abuelos. !y a todos! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ pues deberias, tu me has visto en accion
siempre igual, vox apoya toda iniciativa contra el gobierno sanchezeta y su politica criminal.el pp y cs nunca votan las iniciativas de vox aunque expresen el mismo fin de las suyas.el pp es ya igual que ese peor ciudadanos cuya desaparicion hace justicia. $URL$
$HASHTAG$ $URL$
en espana sabemos muy bien que es el terrorismo, como nace, se financia, se disculpa por algunos y se apoya por otros. y sabemos tambien como se le combate y se le puede vencer.esta vez no vamos a quedarnos quietos mirando y lamentando la tragedia. $URL$
$MENTION$ feliz ano
parece que sanchez va a convertir la covid-19 en gripe por decreto ley despues de reunirse con la patronal, sindicatos y asociaciones del ramo. no sabemos si el virus esta de acuerdo, porque solo habla con hechos.
hay tipos asi. despreciables. no es de fabrica. es su horrenda ideologia. su odio a todo lo bueno. quizas las lecturas que han tenido. o las que no han tenido. ano tras ano, haciendo y diciendo vilezas, y acabas que ya no tienes humanidad. $HASHTAG$ $URL$
aqui uno de los hombres de castillo. cerron y cuba amenazando a los peruanos con un bano de sangre si siguen insistiendo en que se conozca la verdad sobre la votacion de la segunda vuelta. $URL$
ya saben en que se gasta el dinero este gobierno: en tener ideas. $URL$
nos estan declarando quebrados. a ver si nos meten en una reserva india de un euro de tercera clase y ya pueden hacer con nosotros y nuestro patrimonio lo que les de la gana. parece imposible pero estos son perfectamente capaces de inventarlo. son magistrales en la destruccion. $URL$
solo hay miserables ya al mando en rtve. ni atisbo de verguenza en la permanente propaganda comunista y enemiga de las instituciones, de la nacion y la libertad. $URL$
quisiera disculparme por mi intervencion de ayer. nadie deberia poner en duda que la senora ministra tiene una excelente preparacion. se comprueba en su defensa de la pederastia, la excarcelacion de violadores, el aumento de los ataques a mujeres y todos sus grandes exitos.
$MENTION$ exigir determinados estudios relacionados con la capacitacion que exija un puesto parece... ?razonable? no contratar a una persona por ser homosexual es miserable. e ilegal.
entendemos que el senor feijoo anore el psoe del felipismo, que voto y que dijo que volveria a votar. pero quiza deberia entender que ahora se trata de expulsar al socialismo golpista, no de ponerse nostalgico. $URL$
genocidio en nigeria, armenia y siria: la persecucion de los cristianos a manos de milicias yihadistas. pero la onu ocupada en que comas insectos, que en africa se implante la ideologia de genero y que el pcch siga marcando la agenda verde mundial. $URL$
interesante articulo."espana no tiene un problema con las pensiones. el problema es con los politicos que nos han gobernado desde $NUMBER$ que, en lugar de hacer crecer el pais, nos han estancado". $URL$ via $MENTION$
la delincuencia normalizada institucionalmente."ponte la mochila delante"."evita llevar objetos de valor".mas pronto que tarde revertiremos la decadencia a la que nos ha conducido el separatismo. $URL$
gracias a $MENTION$ por la entrevista. confiando que no caigais en el lado de la prensa del "caso aislado" sino en el de contar siempre que sucede, tal como sucede, donde sucede y cuando sucede. $URL$
gracias a la familia de $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$ por acompanarnos en un dia tan especial. hoy hemos llevado el flamenco al palacio de congresos. hoy hemos recuperado un poco de nuestra vida. $URL$
$HASHTAG$ $URL$
la reconquista ha comenzado por el sur. lenta pero imparablemente, espana va despertando y se tine de verde esperanza de la nacion, de la verdad y de la libertad. por una patria de espanoles libres, responsables, conscientes y orgullosos de construir un futuro mejor para todos. $URL$
vean esta noticia. el dueno del bar se suicida por desesperacion sin ayuda ninguna del gobierno a diferencia de todos los demas paises europeos, pero irene montero tiene $NUMBER$ millones para malgastar haciendo gilipolleces ideologicas con todas sus amigas contratadas y sus chachas. $URL$
esta noche, doblete; $MENTION$ en $MENTION$ a las $NUMBER$:10 y $MENTION$ a las $NUMBER$:45 en $MENTION$! $URL$
tenemos un gobierno que no esta a la altura de nuestro pueblo. caen $HASHTAG$ y $HASHTAG$, y ni siquiera garantizamos por nuestros propios medios, la seguridad y exfiltracion de nuestro personal funcionario y contratado. verguenza de ministros en $MENTION$ y $MENTION$
y para acabar el fin de semana con $MENTION$ y $MENTION$, el domingo $NUMBER$ a las $NUMBER$:30 en pozuelo.!no te lo pierdas! $URL$
. recuerdo fotografico de la jornada hoy en la universidad de alicante, acudiendo a la invitacion de $MENTION$ dia esplendido. visita al campus. recuerdos de aquellos meses en rabassa antes de jurar bandera y luego charla sobre globalismo y patria. $URL$
sabado:"jose luis, te quiero fuera del ministerio y de la secretaria de organizacion del psoe". hoy:ningun miembro del actual consejo de ministros ni del anterior ha acudido a su despedida como ministro de transportes. humillar a los fontaneros es peligroso. saben como obstruir.
soy firme defensor del retorno de la reciprocidad a practicamente todos los campos de las relaciones humanas. tambien en las de periodismo y politica o internas politicas. todos recibiran el grado de respeto que otorguen. la misma cortesia. el mismo desprecio. prometido. $URL$
felicidades $MENTION$; elegido vicepresidente del parlamento europeo en nombre de $MENTION$ $URL$
esta provocacion deberia sacar el domingo a millones a las calles en todas las ciudades y pueblos de espana. el regodeo cinico de los canallas ante el sufrimiento y las penurias de los espanoles debe acabar con escarmiento para esta gentuza. $URL$
no es veto. es justicia. en los ultimos dias un director de un programa nos ha llamado "grandisimos hijos de puta" y un director de un medio ha dicho que buscamos "el voto de los maltratadores". solo defendemos a nuestros votantes. a pocos "vetamos" para todos los que lo merecen. $URL$
esta tarde en zaragoza compartiendo con santiago moron, diputado de vox en las cortes de aragon, y sara ballesteros, numero $NUMBER$ de la candidatura de vox al congreso de los diputados por zaragoza, la festividad de la virgen del pilar, patrona de la guardia civil. $URL$
gracias $HASHTAG$ $HASHTAG$ ignacio garriga. y gracias a los once de vox en el parlamento regionalsois el orgullo de vox en toda espana $URL$
hoy en $MENTION$ en $HASHTAG$ para hablar y aclarar la denuncia de $HASHTAG$ contra el alcalde $MENTION$ prevaricacion administrativa al no permitir -de una forma discriminatoria- la autorizacion demanial para instalar un circo tradicional en la ciudad. $URL$
en las elecciones vascas, con bildu consiguiendo $NUMBER$ parlamentarios, escuchabas a preocupados porque vox podia conseguir un representante. pero luego el discurso de esa parlamentaria de vox resulto ser el que nos hubiese gustado escuchar a populares y socialistas.fernando savater
no tienen verguenza, no tienen escrupulos. estan orgullosos de los crimenes de su partido hace $NUMBER$ anos y sacan pecho por sus fechorias de hoy. $URL$
el partido popular en andalucia, facilita la admision de enmiendas de la izquierda presentadas con dos horas de retraso. en madrid a vox no se le admiten despues de un fallo informatico que causo $NUMBER$ min de retardo. !que pena! $URL$
abascal contesta a feijoo: si quieren elecciones, que apoyen la mocion de censura $URL$ via $MENTION$
vinimos a cambiar las cosas: entre muchas otras, a romper con la dictadura de lo politicamente correcto, para defender la libertad. $URL$
comenzamos la jornada recorriendo la comarca de las cinco villas. primera parada en sos del rey catolico. $URL$
aqui hay razones de peso que convierten en un puro absurdo, motivado unicamente por el deseo de la jauria roja, que se hiciera una investigacion a madrid y no a tantas otras antes o a todas juntas. $URL$
$MENTION$ celebra el exito del acto de presentacion de candidatos en murcia:"mas de $NUMBER$ personas abarrotaron ayer la plaza de toros y demostraron, una vez mas, que no hay ninguna otra formacion politica que pueda congregar a tantas personas como vox". $URL$
!! $HASHTAG$ institucional de $MENTION$ ante el golpe de pedro sanchez a la separacion de poderes. $URL$
que dice $MENTION$ que hay que garantizar el derecho de reunion.menudos caraduras; y complices del terrorismo separatista. producto averiado. no ha habido ni una sola reunion o manifestacion separatista esta semana que fuese legal. ni tampoco la huelga de ayer. $URL$
humillacion, verguenza y ridiculo. la mision de la ue que borrell envio a la farsa electoral para blanquearla acaba en catastrofe reputacional para la ue. y estaban avisados. ahora a disimular."venezuela expulsa a los observadores electorales de la ue" $URL$
!hasta el final!$URL$
recordemos que es exactamente como pone aqui. y recordemos quienes votaron para que asi fuera. $URL$
$MENTION$
son tan delincuentes como su socio maduro, el narcocomunista, torturador y asesino que parece intercambiar maletas con cierta asiduidad con fuerzas politicas espanoles a traves de barajas y otras vias. $URL$
!buenos dias! nos vemos en un rato en $MENTION$ $NUMBER$:30 $URL$
camino de salou, a participar en la concentracion convocada por vox en defensa de espana, de la legalidad, y de la dignidad de nuestras instituciones, que son insultadas de nuevo en el manifiesto publicado por los convocantes. refutaremos una a una sus mentiras. $URL$
otra majaderia mas de los separatistas.... alargar una paga de mas de $NUMBER$EUR para los menas. efecto llamada y mensaje de no trabajen,no se esfuercen. las politica responsable exige: decisiones valientes ordenar prioridades. el $MENTION$ necesita vox. $URL$
hablemos de inflacion:los precios de los alimentos crecieron en noviembre un $NUMBER$ en tasa interanual.sube el azucar 50,2.sube la leche 30,9suben los huevos 27,1suben los cereales 22,9suben los productos lacteos 21,7suben las patatas 21,5.......
destruccion de las instituciones, ineptos al mando y la ideologia aterrorizando a toda persona honrada y a su dinero: chile ya va muy rapido por el camino espanol para acercarse juntos a venezuela. $URL$
la palabra de una mujer no es suficiente para considerar culpable a un hombre.el derecho a la presuncion de inocencia es un derecho fundamental y constitucional.los jueces son los que deben dilucidar y dictar sentencia, no la television ni los politicos.buenos dias.
el caso es que el video se viraliza, y $MENTION$ lo sube. $MENTION$ reacciona. si bien los tuits que publico en tiempo real durante la entrevista se limitaban a recoger bastante fielmente lo que yo iba diciendo, por la tarde comienza a publicar articulos y tuits "al ataque." pero...
!! $HASHTAG$ vox exige elecciones inmediatas en madrid, andalucia y castilla y leon ante el riesgo de ser asaltadas por el socialismo.$MENTION$ "ha empezado una carrera por ver quien pacta mas con el psoe de la ruina".$URL$
!pero que ridiculos son!no solo este. todos. $URL$
chile, decadas ejemplo de america, en manos de las turbas izquierdistas de la violencia, la delincuencia y la dictadura. $URL$
un gran logro: que no haya victimas de primera y de segunda y se guarde un minuto de silencio por todas, sin que importe su sexo, edad u orientacion sexual.!enhorabuena, companeros de $MENTION$! $URL$
$MENTION$ "ha dicho sanchez que no le gustamos un pelo. y es verdad. ya se gusta mucho el solito".$HASHTAG$ $URL$
el septimo "caso aislado" de hoy. $URL$
$MENTION$
la cosecha de cereales un $NUMBER$ inferior al ano pasado. las reservas de agua por debajo del $NUMBER$. el psoe ignora al mundo rural y no convoca ningun grupo de trabajo. $URL$
aunque no vean una sola bandera del brasil no todos los que desfilan celebrando al lula corrupto son agentes cubanos y venezolanos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
china corrompe en el parlamento europeo a mas de uno. pero como ven aqui, no solo alli.university that housed biden center pressed to end fbi china spy probe after big beijing donations  just the news $URL$
muchisimas gracias, querido javier! $URL$
el pan de muchas familias esta en juego. rehaleros de espana, desde $HASHTAG$ os mando todo mi carino. no estais solos. gracias por defender lo nuestro. $URL$
hoy junto a nuestra $MENTION$ abandonada por el gobierno y perseguida por el separatismo institucional y el terrorismo callejero en cataluna.!no estais solos y vuestras reivindicaciones son las nuestras!$HASHTAG$ $URL$
contra una ley que deja desprotegidas a nuestras fuerzas de seguridad y a los ciudadanos. siempre con nuestros angeles de la guarda.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$
en $MENTION$ nos comprometemos con los espanoles y lo demostramos en el parlamento, en los tribunales y en la calle. por eso acudiremos el domingo para decir alto y claro $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ rejonazo a las pensiones por parte del gobierno. el gobierno de la miseria. $URL$
solo vox exige mano dura contra la delincuencia y las bandas callejeras que aterrorizan nuestros barrios.el resto de partidos son complices por su buenismo o cobardia.a partir del $NUMBER$ de mayo, recuperaremos la seguridad en las calles de madrid $URL$
madrid vive mejor y muere menos que los demas. esto es lo que los delincuentes de sanchez y madurito ii no pueden soportar. por eso quieren acabar con la libertad en madrid a toda costa.
cada vez mas espanoles confian en vox para sembrar un futuro prospero para espana.somos imparables $URL$
?quien es luisa garrido?
esto de escribir titulares que no tienen nada que ver con lo que luego se explica, tiene su miga. se llama "periodismo comprometido": no con la verdad ni con el derecho a la informacion sino comprometidos con la ideologia del que paga.verguenza ajena. $URL$
que dicen en el psoe que en el paseo de sevilla solo silbaron cuatro fachas y todo el pueblo estaba alli aplaudiendo. aqui nos mandan las imagenes. $URL$
?como puede alguien tener la caradura de hablar en nombre de la voluntad popular, de la soberania y de la democracia ... cuando esta haciendo exactamente lo contrario de lo que prometio a los electores ?
$MENTION$ en $MENTION$."no nos sorprende que pp y ciudadanos, que comparten muchas medidas con la izquierda como la ideologia de genero, la desmemoria historica o la subida de impuestos, quieran pactar con el psoe". $HASHTAG$ $URL$
el chinriguito pagado por el separatismo para blanquear la importacion masiva de inmigrantes ilegales promueve con su informe un discurso lacrimogeno y victimista.y si, el islamismo es una amenaza y hay que erradicarlo. $URL$
la falsificacion historica como instrumento para la tirania.de la grandeza de la hispanidad a la miseria del marxismo y la cultura del resentimiento y la mentira.$URL$ via $MENTION$
una victima de la ley montero lanza una plataforma para exigir indemnizaciones al gobierno: $URL$
dentro de muy poco, novedades. $HASHTAG$ $URL$
hoy en la fundacion laboral de la construccion, estudiando como mejorar el acceso a la formacion para nuestros jovenes y como optimizar el uso de los recursos publicos en formacion. $URL$
eso si, ahora te citan las previsiones meteorologicas desfavorables que ignoraron para prever una respuesta a la nevada.mientras, la hosteleria, que esta haciendo un esfuerzo encomiable por hacer cumplir la normativa de distancias, castigada con restricciones cada vez mayores.
$MENTION$ yo le dije atonico y divertido: !peschek! ?que hace ud aqui con todos los contrrarevolucionarios? el explico que lo suyo era pura entrega a checoslovaquia y babeaba por los salones del palacio de czernin en busca de amos nuevos que adular. esos que antes perseguia y encarcelaba.
$MENTION$ creo que soy mujer. me autopercibo mujer y soy xx. creo que paso el examen. nunca me he sentido ninguneada en vox por ser mujer.lo que dice esa senora tiene pinta de pataleta.claro que a usted la realidad no le puede estropear uno de sus prejuicios contra vox.
bien esta que la gran empresa acceda a financiacion. ?pero y las pymes? ?y los autonomos? por eso las $NUMBER$ medidas de $MENTION$ incluyen iniciativas fiscales para compensar esta clara desventaja competitiva. ejemplos$URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y tu de que te ries, mili?
esto va par los que cren que los hijos no son de los padres y que la $HASHTAG$ es una herramienta del sistema. va para los que hacen populismo con ella y sacan el asunto del $HASHTAG$ como cortina de humo para tapar sus verguenzas $MENTION$ $MENTION$$MENTION$
transfirio varias competencias de trafico, justicia, agricultura, cultura, farmacia, sanidad, empleo, puertos, medio ambiente, seguros, vivienda y educacion. permitio que se aprobara la ley de normalizacion linguistica e impidio que se recurriera ante el tc.
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! con un poco de retraso un beso
si algo hace bien la criminal dictadura comunista cubana es organizarse la oposicion que mas le gusta, a su pleno antojo y conveniencia y con mucha variacion. para despues reirse de ella. $URL$
$MENTION$ hombre, he visto cosas peores...
un proyecto nacional es todo lo contrario de esto el partido popular recoge firmas contra los indultos en toda espana, a excepcion de cataluna (dejando de lado que recoger firmas es una forma de confundir a los espanoles) $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ?y cual es el problema de que orban explique su posicion y la verdad a la vista de que todos los medios socialdemocratas europeos, es decir casi todos,, mientan cada vez que hablan de hungria?
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
hoy cierra la ultima fabrica de aluminio que queda en espana.esto es lo que viene con los "impuestos verdes", el precio desbocado de la luz y la inaccion del gobierno: destruccion de nuestra industria para favorecer aun mas a china e india.su agenda globalista, nuestra ruina. $URL$
estare encantada de saludaros en la caseta de sevilla el sabado y el domingo de $NUMBER$:30 a $NUMBER$:30 junto a mi companero $MENTION$.la entrada es libre y gratuita.os esperamos el proximo finde en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
defendemos que mas partidos no pueden suponer un coste adicional para los contribuyentes, otra vez nos quedamos solos frente al pp, psoe, c's,podemos y mm... suben $NUMBER$EUR las subvenciones a los partidos para no reducir el reparto...!vergonzoso! $URL$
conspiranoicos unidos, sepan que no estan locos, la conspiracion existe. el foro de davos, inaugurado por el mayor tirano de la actualidad, el presodente comunista chino xi jiping, publica "los $NUMBER$ alimentos que debes comer para salvar el planeta" $URL$
fiestas de primavera... $URL$
"los independentistas viven de mentir, enfrentar y robar a los catalanes. en espana no hay presos politicos. hay una serie de espanoles presos por haber atentado contra las libertades y los derechos fundamentales del resto de compatriotas. siempre encontraran a $MENTION$ enfrente $URL$
aqui tienen en dos frases, la esencia criminal de la ideologia totalitaria hoy dominante.no solo reconoce que en el franquismo habia mucha mas pluralidad cultural que ahora.deja claro que el recorte de la libertad de expresion actual ha de aumentar hasta aplastar al discrepante $URL$
por una cuba libre. este domingo en miami gran caravana en apoyo de la marcha del $NUMBER$n.por el fin de la dictadura en la isla. por la libertad, la prosperidad y los derechos de los cubanos. $URL$
javierruiz es un estafador politico que se averguenza de que $MENTION$ diga en ceuta las verdades que los espanoles saben son ciertas, mientras se desmoronan las mentiras propagadas por este palanganero de un gobierno de comunistas y socialistas que ya no puede pisar calle.
estaremos encantados de asistir al debate de $HASHTAG$.no tenemos miedo a los debates.?para que quieren una tv publica si luego la desprecian?
$MENTION$ que barbaridad estas diciendo. o sea que juicios en la plaza publica a manos del pueblo porque los jueces no son de fiar. acabas de destrozar el estado de derecho.
rueda de prensa denunciando la escalada de violencia e inseguridad en cataluna. $NUMBER$ asesinatos en la ultima semana.he planteado propuestas para acabar con las politicas buenistas e irresponsables del separatismo y la izquierda.!recuperemos la seguridad en nuestros barrios! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$
$MENTION$
hoy ha dicho diaz ayuso que el pp tiene que defender la bandera de espana. creo que estaba presente casado a quien, segun expresion propia, le da lo mismo la bandera de espana que la estelada de los separatistas golpistas catalanes. ?de verdad que se van a llevar bien el dia $NUMBER$m?
$MENTION$ viceversa gador.que a nosotras nos vengan a "liberar" estas ninatas para las que el colmo de la liberacion es ir a casa borrachas y solas, es de traca.
gracias, mi querido samuel! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ el honor fue mio!
a las $NUMBER$:45h nos vemos hoy en $MENTION$. hablaremos de mi libro "soberania" y de ese globalismo feroz que amenaza la riqueza de las naciones y la libertad de las familias y personas. $URL$
$MENTION$ felicidades, antonio. !feliz cumpleanos! la vida da muchas vueltas. hay cosas que alegran si las hay, pero no importan si faltan. otras cosas son tan valiosas que si las aprecias y cuidas no te faltan nunca. y esas cosas, antonio, con tu familia y su amor, las tienes todas.
$MENTION$ yo no digo gilipolleces.
$MENTION$ dep. encomendamos. y brille sobre el la luz perpetua.
giorgia meloni en el viva $NUMBER$, la misma que ha conseguido no solo el sorpasso al pp sino llevar a los peperos de forza italia al borde de la extincion. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ claro que no lo conoce.
asi explica $MENTION$ en el congreso por que vox quiere reforzar la concesion de la nacionalidad:"solo la merecen aquellos que abracen el esfuerzo productivo, la cultura, historia y lengua espanola".todos los partidos, de pp a podemos, han votado en contra de esta iniciativa. $URL$
el separatismo catalan entra en espiral sin fin. solo cabe ya una solucion. $HASHTAG$ suspension indefinida de la autonomia. cierre medios publicos de comunicacion. control unificado mozos. procesamiento de responsables e ilegalizacion separatistas. $URL$
vaya... al portavoz del partido mas mimado, blanqueado, y consentido por la prensa en la historia de la democracia espanola, hoy practicamente desapareciendo, le preocupa que un medio entreviste alguna vez al presidente de la tercera fuerza politica de espana, esta si, creciendo. $URL$
borrell y su equipo son ya un equipo de complices volcados en el colaboracionismo descarado y sistematico con las peores dictaduras. es una verguenza y un escandalo para la union europea que hunde su credibilidad en todo el mundo. $URL$
$MENTION$
una vez mas, $HASHTAG$ $URL$
y $HASHTAG$, como siempre ha sido, hoy volvio a rugir por la libertad. solo puedo deciros: gracias. haceis que todo valga la pena. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muy honrada de luchar a vuestro lado
aguado acabara en la isla de las tentaciones ciudadanos salva a pablo iglesias de que la asamblea de madrid pida su dimision por no condenar los disturbios $URL$
!vamos leona! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ para la primera version necesito una cuenta b
hola $MENTION$. tienes hasta las $NUMBER$:00 para retirar ese bulo, que es un insulto a la inteligencia de tus propios lectores. y en el futuro no seais tan torpes. bastaba con saber leer. $URL$ $URL$
los candidatos de vox son los unicos que pueden comenzar los debates preguntando a los del psoe que cuando devuelve los cientos de millones que robaron en andalucia. a los del pp les respondem con la corrupcion de sus amigos. por eso es solo vox quien puede hacer lo que se debe. $URL$
el separatismo es esto: persecucion, odio y violencia. todo nuestro apoyo a la familia de canet de mar que esta luchando para que su hijo pueda ser escolarizado en castellano como dicta la ley y que hoy sufren el odio separatista por ese motivo. $URL$
alcorcon, lleno de figurantes para ver a $MENTION$ y $MENTION$ $URL$ $URL$
seguridad en las normas urbanisticas. $URL$
no hay discurso de odio ni tesis.hay datos de la consejeria de justicia. $URL$ $URL$
seguiremos defendiendo la caza sin ningun complejo, tan importante para el medio ambiente y para el mundo rural, cada vez mas abandonado. $HASHTAG$ $URL$
hoy, $NUMBER$ de mayo, dia de la virgen de lujan pedimos que proteja siempre a nuestra querida argentina. !viva la virgen de lujan! $URL$
$MENTION$ $URL$
bruselas limita la validez del certificado covid a nueve meses si no se recibe la dosis de refuerzo.la comision europea encabeza ya todas las iniciativas contra las libertades individuales y los derechos fundamentales de los europeos.de las naciones e individuos. cada dia mas
historica nevada en nueva york. la mas dura desde hace $NUMBER$ anos. perdon $NUMBER$... no, $NUMBER$. ah , que es cuatro anos. esto del cambio climatico es tremendo. desde $NUMBER$, no se habia visto nada igual. increible. vamos a helarnos todos. ?pero no era que ibamos a arder todos?
el hilo necesario. la canalla de la izquierda sanchista-comunista ha de saber que no somos como ellos agresores y delincuentes pero tampoco obedientes, sumisos y cobardes silentes como su servidumbre centrista habitual. $URL$
vivimos en un estado de terrorismo desinformativo y hay que decirlo todos los dias $URL$
la izquierda caviar escondida en azoteas y hablando de sus estupideces de genero. los trabajadores en la calle con vox. $URL$ $URL$
!!maravilloso!! $URL$
cedieron competencias, claudicaron con la inmersion linguistica y hace dos anos permitieron un referendum ilegal.no contentos con eso, ahora, plantean mas autogobierno para cataluna.!no se puede solucionar el problema con quien lo inicio! $URL$
$MENTION$ exacto. ni criminalizar por sexo ni negar la mayor. proteger a las victimas sin ideologia.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ absolutely. mr guiado is a perfectly legitmate counterparty.
hoy, otro dia grave en nuestra historia democratica, $MENTION$ ha anunciado la interposicion de una querella ante el supremo contra pedro sanchez por una conspiracion para delinquir. la querella se presentara el viernes, y ese dia se revelaran mas detalles. $HASHTAG$ $URL$
lo que ocurre cuando un gobierno abandona a sus ciudadanos y lo que pasa cuando un lider acompana a su pueblo.!ceuta sera siempre espanola! $URL$
encubridores, sepulteros y generadores de miseria.!gobierno de emergencia nacional, ya! $URL$
$NUMBER$ una vez acaban las elecciones catalanas, termina el teatro: el pp apuntala a sanchez y ya hay acuerdo, se repartiran el cgpj con el psoe.?la condicion? dejar fuera a podemos del reparto de cromos.pero desde el gobierno desmienten al pp. $URL$
uno de los problemas pendientes en espana: el deficit publico, que podria crecer por primera vez desde $NUMBER$ $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
este hilo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ a ver, cuentanos que autoras feministas has leido y lo que dicen. y en que estas de acuerdo con ellas.y asi vemos lo abierta que esta tu mente y lo mucho que sabes del feminismo. somos todo oidos. queremos ser abiertas y aprender.
$MENTION$ no has ido solo. ibas conmigo.
hoy $HASHTAG$ alzamos nuestra voz por la libertad del pueblo cubano $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los huerfanos de padres vivos son las principales victimas de la dictadura de genero. $URL$
ni queremos a las izquierdas gobernando, ni a sus politicas en los gobiernos de la derechita acomplejada.$URL$
almeria se lleva lo mejor. salimos a ganar. $URL$
he rendido homenaje al fallecido teniente coronel pedro alfonso casado. $URL$
por razones como estas urge una ley de violencia intrafamiliar que proteja y se brinde a todas sus victimas, incluidos mayores y menores, mujeres y hombres. la violencia no tiene genero ni condicion.aumentan los malos tratos a ancianos en madrid$URL$
del lado de la inocencia. en el lado correcto de la historia. $URL$
$HASHTAG$ $URL$
por favor, que alguien informe a esta senora ministra con datos de principios del siglo xxi y no de principios del xx. $URL$
$MENTION$ es la victima de los desvarios de su madre.
$MENTION$ quiza (quiza, eh) llamar a los votantes de $MENTION$ misoginos, racistas, negacionistas y ultraderechistas no es autocritica. quiza autocritica seria decir: "a ver si va a ser que la tiene una venda en los ojos soy yo, y resulta que no son como me los han vendido medios como este"
si. pasara a la historia... como profanador de sepulturas, como traidor a la nacion, como ruina de la prosperidad y como aliado de los enemigos de espana. $URL$
cataluna sigue siendo el cobijo del islamismo europeo con la complicidad del separatismo.urge acabar con la politica de fronteras abiertas promovida por este gobierno: estan en riesgo nuestras vidas.$URL$
marruecos ha visto que espana tiene un gobierno debil, sin la firmeza necesaria para defender nuestras fronteras. el gobierno debe detener, identificar y expulsar a todos los que han violado nuestra soberania, e impedir que nadie lo intente en el futuro$URL$
repito: el compromiso con la nacion espanola que en $MENTION$ hemos asumido pasa por la defensa juramentada del trabajador espanol, del autonomo, del asalariado, de los estudiantes y universitarios. asi lo ha dejado hoy claro $MENTION$ $URL$
a pesar de todas sus injerencias, vox estara en el gobierno de todos los municipios donde su voto sea decisivo para arrebatar las alcaldias a la izquierda. nuestros votantes tendran su voz en todas esas instituciones. a nosotros solo nos dan ordenes los espanoles que nos votan.
no nos cabe duda. la libertad y la igualdad verdadera estaran en el gobierno con nosotros. y el adoctrinamiento y el sectarismo saldran de las escuelas. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$
rueda de prensa conjunta del gal y eta. $URL$
somos los nietos de los ninos que no pudisteis corromper.buenos dias.
$NUMBER$. ante la pasividad, traicion e incompetencia de las fuerzas que prometian la defensa de las naciones y de la libertad, muchos paises se han visto literalmente arrollados ante este paseo triunfal del ejercito cultural- mediatico y despues burocratico y de poder de la izquierda.
vivir de la coca: el riesgo que enfrenta bolivia de convertirse en un "narcoestado" - infobae $URL$
brutales imagenes que censuran las teles: menas magrebies agreden y aterrorizan a unos falleros, esto es desinformacion inducida y subvencionada. si no te lo cuentan es porque les da igual. $URL$
gran iniciativa de nuestra diputada reyes romero. seguiremos este hilo, y a la vez exigiremos que la administracion revele las nacionalidades de los agresores. los espanoles tienen derecho a saber que esta pasando $URL$ $URL$
no sabemos que sabe el rey de marruecos de sanchez y su partido. si sabemos -ha quedado confirmado- que los miembros del psoe en el parlamento europeo votan lo que ordena el rey de marruecos. les transmite la orden el ministro (de marruecos mas que de espana) albares. $URL$
$MENTION$ si. tranqui que busco foto y la pongo
"si fuerais del mundo, el mundo os amaria como cosa suya, pero como no sois del mundo, sino que yo os he escogido sacandoos del mundo, por eso el mundo os odia (...) si a mi me han perseguido, tambien a vosotros os perseguiran"juan $NUMBER$: $NUMBER$-20
el instituto andaluz de la juventud, de la junta de andalucia, organiza unas jornadas trans.votar al pp es lo mismo que votar al psoe o a podemos. $URL$
feijoo abonara el bipartidismo: pactos con el 'psoe de page' frente a una coalicion con vox $URL$
manana, a las $NUMBER$ en la universidad de alicante. "globalismo contra patriotismo: espana y la ue", mi conferencia en el congreso nacional de estudiantes de derecho. un reto. gracias a $MENTION$ !nos vemos $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y jose ma sanchez! $URL$
"nuestros sanitarios, fcse, ffaa, y todos los profesionales que estan luchando en primera linea, nos dicen lo mismo, y no les estamos escuchando: 'dadnos las herramientas, y nosotros haremos el trabajo.'" $URL$
a ver, trilero...vox fue el primero que exigio que se aprobara un estado de alarma para garantizar la seguridad de los espanoles, pero el gobierno convirtio despues el estado de alarma en un estado de excepcion encubierto. por eso lo recurrimos sin contar con vuestro apoyo. $URL$
...indisoluble unidad de la nacion.urge la ilegalizacion de los partidos separatistas. urge la suspension de la autonomia catalana.urge la detencion de los cabecillas del golpe; algunos como torra estan al mando de instituciones. urge que espana se haga respetar en europa.
$NUMBER$ anos caminando juntos. a la familia no se la abandona. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
aplicar el art. $NUMBER$ce, si, pero interin su puesta en marcha, y en paralelo, el gobierno debe activar en cataluna el estado excepcional que preve la ley. no se garantiza el orden, ni la seguridad, ni el legitimo ejercicio de derechos fundamentales. el gobierno autonomico y...
deben depurarse todas las responsabilidades penales, politicas y administrativas. tiene toda la pinta de que estamos ante un escandalo colosal. desearia equivocarme porque estamos hablando de gravisimos delitos contra menores. $URL$
que pierdan toda esperanza, porque espana y la libertad venceran.$HASHTAG$ $URL$
hungria es el laboratorio donde se ha encontrado el antidoto a la peste progresista. llevamos cuatro dosis y esta demostrada su eficacia. nosotros venimos de un mundo woke, el comunismo, y estamos decididos a no volverlo s sufrirlo nunca mas. $URL$
en $HASHTAG$ junto a $MENTION$ lider de $MENTION$ en $HASHTAG$.una nueva adhesion a la carta de madrid de alguien que sera decisivo en el futuro de portugal y de la iberosfera.$MENTION$ $MENTION$ $URL$
este domingo $NUMBER$ de febrero, $MENTION$ sera entrevistado por $MENTION$ en $MENTION$ siguelo en directo en $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:00: $URL$ !no te lo pierdas! $URL$
la oms es ya una amenaza para las naciones libres. y estas deben estar vigilantes para que sus gobiernos no hagan cesion ninguna de soberania ante una organizacion infestada de corruptos y dominada por china y otras vocaciones totalitarias. hay que exigir transparencia total. $URL$
$MENTION$ lo mejor esta por llegar. feliz $NUMBER$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! espero que hayas pasado un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ gracias crack
la creacion de un verdadero canal internacional como una herramienta util para vender la imagen de espana en el exterior: $URL$
unos anos han pasado entre estas fotos, pero seguimos luchando por el unico proyecto que apuesta por el bien comun de todos los espanoles con la misma ilusion que el primer dia.!!gracias presidente!!!!feliz cumpleanos!!$HASHTAG$ $URL$
en la frontera oriental de polonia esta quedando claro hasta que pubto es una invasion lo que pretenden esos inmigrantes ilegales que actuan como una horda violenta que quiere someter la voluntad de los polacos que defienden su frontera para entrar al ataque en su pais.
la magia no funciona ni en manos de rojos argentinos. $URL$
sobres con balas, navajitas, montajes estilo malasana, cuatro lunaticos gritando atrocidades en chueca.todo apesta a cloaca socialista.no quieren que se hable del atraco socialista en el recibo de la luz, de sus pactos con golpista o de los homenajes a etarras de sus socios. $URL$
andalucia, el futuro ya esta aqui, ya se nota el cambio real. despegamos $URL$
!pim pam pun, que no quede ni un!la basura separatista juvenil catalana no es mejor que sus mayores. pero estos ya, mas impacientes, quieren volver a matar ya. eso si, a civiles, inocentes y desarmados, como los asesinos de esquerra republicana y companys.
el curriculo de bachillerato impuesto por el gobierno de $MENTION$ esta lleno de sectarismo ideologico.con $MENTION$ en san telmo, el primer recurso habria sido el de $HASHTAG$.el actual gobierno andaluz ha preferido no dar la batalla. pierden los de siempre. $URL$
en fin, recuperar ese estado social, moral y cultural que permita a los catalanes reconocernos tal y como somos, parte esencial y constitutiva de la primera y mas grande nacion, espana
me he molestado en comprobar si esto estaba recogido en mas fuentes, porque parece una inocentada... pero no. es real. esto es el psc  psoe de hoy. que desproposito de gente... $URL$
los controles a los fertilizantes y el riego suponen reducir la productividad de las explotaciones agrarias. si sumamos el aumento de los costes y la competencia de paises sin restricciones, veremos que la situacion del campo es critica.$URL$ via $MENTION$
constitucion40emocion viva. $HASHTAG$ $URL$
detienen por reunirse a $NUMBER$ amigos. multan a abuelos por reunirse con su familia numerosa, pero permiten juergas feminazis de $NUMBER$ del ministerio de contagio de irene.la delegacion del gobierno permite manifestaciones del $NUMBER$m de hasta $NUMBER$ asistentes$URL$
$MENTION$ escucha esto, anda.$URL$
$MENTION$ "nuestro lider en ceuta $MENTION$ lo que hace es representar a la mayoria de los ceuties"."lo que pasa en ceuta es que el pp y el psoe han llegado a un pacto contra vox. hay que preguntarle al pp si va a hacer eso en toda espana". $URL$
insta de vox: $NUMBER$ views, $NUMBER$ comentarios $URL$ de vox: $NUMBER$ views, $NUMBER$ comentarios $URL$ de $MENTION$: $NUMBER$ views, $NUMBER$ comentarios
$MENTION$ $MENTION$
crean direcciones generales para derechos de los animales pero en todas nuestras ciudades hay espanoles sin techo, sin empleo, objeto de violencia e inseguridad en las calles.
abascal reunira en madrid a la oposicion chilena y argentina en una cumbre contra el foro de sao paulo $URL$
eta en la tribuna del congreso. nuestros diputados, victimas y con sus familias asesinadas, en los pasillos.sanchez atornillado a su ambicion en el escano, deseando obtener el salvoconducto de los terroristas. $URL$
este comunista, pablo iglesias, tiene una deuda con el pueblo espanol: entrar en prision. lavate la boca antes de hablar de la $HASHTAG$ $MENTION$, cobarde. $URL$ $URL$
pues la competencia en materia de educacion no la tiene el ayuntamiento de getafe. $URL$
con vox en el gobierno de castilla y leon se incrementa la proteccion a las mujeres, y se extiende la proteccion al conjunto de las familias. es imposible estar en contra de esto, salvo por maldad... como la izquierda. $URL$
es deber moral y politico de toda democracia apoyar a las instituciones democraticas del peru frente al asalto del golpismo senderista apoyado por el foro de sao paulo y sus regimenes narcocomunista, de cuba, venezuela a brasil. la ue y biden vuelve a ser cumbre de la hipocresia. $URL$
los jovenes iberoamericanos del programa de lideres de la fundacion disenso han ido a visitar la casa del terror en budapest que fue cuartel general de la gestapo nazi y de la nkvd comunista sovietica. alli estan patentes los paralelismos de las dos ideologias criminales. $URL$
el ministerio del interior sanciona a policias por el simple hecho de exponer la realidad en la que trabajan, y los problemas que tienen para protegernos de delincuentes y criminales.es un gobierno contra el pueblo, y apoyado por los enemigos del pueblo. $URL$
un gobierno enfermo y malvado indulto a una mujer enferma y malvada. nada nuevo. lo peor es el concurso y la carrera generalizada que ha desatado en espana este gobierno enfermo y malvado para que las mujeres busquen premios del gobierno siendo cada vez mas enfermas y malvadas. $URL$
estadistica de sociedades mercantiles:en julio se crean un $NUMBER$ menos sociedades mercantiles que en $NUMBER$. se incrementa un $NUMBER$ el numero de sociedades disueltas. para el psoe eso es hacerlo bien. $HASHTAG$ $URL$
la progresia se vuelve loca. hay que desmentir! xenofobos! racistas! los datos? no, el que cita los datos. porque son datos. datos del ministerio de interior, publicos. colgados en su propia web. de hecho, ahi siguen, puedes ver el link aqui $URL$
junto a $MENTION$ y la directiva del $MENTION$ visitando las instalaciones del ies ramiro de maeztu, apoyando el deporte base, tan complementario a una buena educacion. $URL$
abascal se querella contra sanchez, los miembros de la mesa de dialogo y el exministro campo por conspiracion, por $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
la contraofensiva por la libertad ha comenzadocumbre de la iberoesfera de las fuerzas conservadoras europeas y americanas contra el socialismo, el narcocomunismo, el totalitarismo, la mentira y la miseria. $URL$
$MENTION$ yo me quedo. la guerra esta aqui
$MENTION$ jajaja me ha escrito por privado
$NUMBER$ en vox creemos que todas las personas son dignas por el mero hecho de serlo, desde su concepcion hasta la muerte natural. por ello, defendemos la $HASHTAG$ para quienes cometen crimenes sexuales o asesinan a personas.
ya sabeis uno de los motivos para que el pp pactara ayer con el psoe de sanchez: la sentencia contra el aborto no vera la luz tras la renovacion del constitucional $URL$ $HASHTAG$
$URL$
!majestuosa $HASHTAG$! deseando veros en un rato. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
a esta gente que el pp y el psoe traen con tanto entusiasmo no les ponen pegas para empadronarse, robar y atacar a mujeres y a ancianos $URL$
todo un placer escucharles $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ "si, he toreado pero sin muerte. y se me seco la boca mas que en esta entrevista". $HASHTAG$ $URL$
"la ue abre via judicial para pedir danos y perjuicios a astrazeneca por el retraso de las vacunas".la comision de von der leyen quiere distraer de su ridiculo cosmico montando una fatwa a un fabricante. sobre el que sospechosamente todos los medios han cargado las tintas.
hoy en el foro europeo por la vida hemos recordado que no estamos solos. que somos muchos los que estamos en la batalla por la vida, por los derechos fundamentales, por el bien, la verdad y la belleza. $URL$
la mocion es el primer paso, pero no es suficiente.ante la traicion de los poderosos y de los partidos de siempre, los espanoles deben recuperar las riendas de su destino, sin debates prohibidos ni mordazas.es hora de que los espanoles decidan sobre todo lo importante. $URL$
$MENTION$ explica la necesidad de $HASHTAG$ en $HASHTAG$"los espanoles no quieren vender a su patria". $URL$
la violencia contra la mujer no se combate regando de dinero publico asociaciones privadas, ni con campanas propagandisticas que criminalicen al varon, sino educando en la familia y en la escuela en el respeto al ser humano y a su intrinseca dignidad.$URL$
los liberados sindicales de la sanidad manchega se niegan a trabajar en plena emergencia sanitaria. piden al gobierno regional que especifique las razones.539 fallecidos y $NUMBER$ afectados en castilla la mancha. hasta el $NUMBER$ del personal sanitario afectado. ?son razones? $URL$
un enviado ruso se entrevisto un dia antes del golpe de estado con puigdemont. pues dice el correveidile de sanchez que eso no es motivo para espiar a los golpistas. y anade va que el juez comunista martin pallin es un hombre muy respetado. por los suyos y quienes no le conocen.
colapso administrativo en la renovacion del carne de familia numerosa en sevilla $URL$ via $MENTION$
$NUMBER$3 nuestros guardiamarinas y su buque escuela, juan sebastian elcano, rinden homenaje a la historia de esta gran nacion que es espana.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
prosecute raisi now $HASHTAG$ $URL$ a traves de $MENTION$
callan ante el precio de la luz, promueven la inmigracion ilegal que baja los salarios, aplauden la insolidaridad de los separatistas y ahora persiguen a un nino por querer clases en su lengua.se arrodillan ante el poder y venden a los trabajadores.solo queda $MENTION$ $URL$
xi jiping tiene razon, china no tiene que sacrificar su crecimiento. lo tiene que hacer occidente para quedar desindustrializada, empobrecida y entregada al nuevo imperialismo chino que ya manda en el foro de davos donde los grandes tiranos corporativos le rinden tributo a xi. $URL$
el periodico de adam michnik flamante ganador del premio princesa de asturias de comunicacion no ha escrito ni una linea sobre el asalto a la justicia en espana. los premios callan bocas, aunque el premio puede ser tambien por haberla tenido suficientemente callada antes.
si hoy se ve en la prensa espanola un articulo honrado y por tanto fuera de las consignas generales hay que luchar casi por no emocionarse. enhorabuena y gracias a inaki ellakuria por decir algo tan sencillo como la verdad, un bien tan raro como malquerido. $URL$
no. la libertad no es para todos. la libertad es para los que afirman que dos mas dos son cinco. para los que respetan esa suma pero consideran que dos mas dos son cuatro no hay sino represion, odio e insultos.has de decir que la suma da cinco. has de creer y defender...
a ver si en $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ alguien se entera.balance de atendidos por la violencia izquierdista contra vox.hay que declarar ya a $HASHTAG$ grupo terrorista y dejar de amparar a iglesias y sanchez y su gobierno socialcomunista. $URL$
entre otras el endurecimiento de las penas, y llamar violencia a lo que realmente lo es. gracias por tu paciencia y tu buen trabajo, querido samuel. seguiremos trabajando y predicando en el desierto, porque la verdad al final triunfara. (11)
dice el sin corbata que "en espana se cumple la ley". si, la ley del embudo: ancho para delincuentes (separatistas, mafia socialista andaluza, okupas, invasores ilegales, ricos afines al gobierno de turno) y estrecho para los espanoles de a pie , que pagan todo el tinglado.
pues a partir de ahora, corbata, sombrero, y puede que sombrilla. pero se va a quitar la corbata quien yo me se.
seria un suicidio social no defender el puesto de espana en esta clasificacion; eliminando cuanto lo pone en riesgo. y aun mas; olvidar que esta generacion de espanoles es heredera de decenas de anos de esfuerzos materiales, personales y espirituales para llegar hasta aqui. $URL$
los medicos destapan las verdaderas intenciones de irene montero con sus listas negras de objetores al aborto $URL$ via $MENTION$
esta es la deriva en la ue no solo en la pac. en todo lo que hace. $URL$
!mantened la linea! ayer, hoy, siempre. mismo discurso, misma conviccion.fe ciega en la victoria. gracias a todos vosotros $MENTION$ $MENTION$ $URL$
los machistas y xenofobos han intentado silenciarnos hoy en tarraga (lerida) pero vox ha llegado a cataluna para quedarse. $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $URL$
las mujeres espanolas no pueden estar peor representandas que con esta ministra... y con este gobierno $URL$
!! el parlamento europeo por amplia mayoria ha decidido levantar la inmunidad del golpista puigdemont y sus dos compinches de fuga.en vox no caeremos en la euforia. nosotros, mas que nadie, sabemos que esto es un camino largo.seguimos $HASHTAG$ hilo $URL$
era de gran risa ver a esas cuatro mujeres, tan liberadas ella, con la senora mora, tan sumisa, tan cubierta, como ordena el islam.  y es que tia, ella es muy libre,,, ni te imaginas los que puede pensar..  ya, tia , es que las moras son la cana de libres...  mira kabul...
nos vemos manana. a las $NUMBER$. frente a la iglesia de la palma (algeciras).rendirse no es una opcion.
esto es lo que ofrece la izquierda: contenedores de $NUMBER$ metros, precariedad laboral e inseguridad en nuestros barrios. $URL$
hombres. seguid siendo hombres.no podran acabar con la barba de tres dias. esto de $MENTION$. $URL$
la dictadura cubana esta de nuevo lanzada en el crimen contra el propio pueblo.exigiremos en el europarlamento a la comisioneuropea que aplique de una vez la clausula democratica y suspenda su acuerdo con cuba que solo beneficia a un aparato comunista que se burla de lo firmado $URL$
condenamos toda la violencia y queremos la cadena perpetua para los peores criminales. nos da igual si es hombre o mujer.seguimos diciendolo aunque al consenso progre y a la sexta no les guste.!grande $MENTION$! $URL$
es barbarie. y se arregla defendiendo la civilizacion; exactamente lo contrario de lo que haceis vosotros $URL$
a pedro sanchez le gustan los aperitivos pero con los platos fuertes se atraganta. tambien se atragantara en cuanto los espanoles puedan votar $URL$
discurso sectario y partidista el de la presidenta del parlament.comienzan la legislatura como terminaron la anterior: azuzando odio, division y ruptura entre los catalanes. pero ahora nos tendran enfrente y nosotros no nos vamos a ir.
$MENTION$ $MENTION$ bolanos pretende hacer creer que todas las salvajadas de la izquierda son culpa de franco.cuando son las salvajadas de la izquierda, su odio, resentimiento y violencia quienes hicieron necesario un franco para impedir un infierno sovietico.todo es al reves de como lo cuentan
$MENTION$ gracias querida rosa.
el precio de la luz bate records diariamente y la banda de podemos, que esta en el gobierno, dice que si eso cuando lleguen al gobierno, ellos intervendran el mercado y crearan una empresa publica; que mientras a apanarse. nada de tomarselo a risa. son una mafia muy peligrosa. $URL$
para ir mas alla, por $HASHTAG$ presenta sus candidatos al congreso para el $NUMBER$-n con cambios en $NUMBER$ provincias $URL$
asi funciona el apartheid violento de la izquierda: "cuando acaben con nosotros, que ya les gustaria, iran a por ustedes. no tengan ninguna duda" $URL$
el presidente arce se hunde cada dia mas en actitudes totalitarias. y si no se enmienda, puede estar como maduro, en el umbral de la corte penal internacional.ponga el presidente boliviano en libertad a los presos politicos, a anez la primera. $URL$
$MENTION$ gracias, marcos.
hay $NUMBER$ motivos para imponer ahora mismo el articulo155. si el gobierno no lo hace es porque ya forma parte del frente golpista y los indultos son para ellos. $URL$
espana no tiene que acatar ninguna sentencia.1 porque no aceptamos lecciones de quienes, gracias a la parot, excarcelaron a violadores y etarras.2 porque somos una democracia con plenas garantias que no va a aceptar injerencias en su soberania. $URL$
fantastica jornada en la $HASHTAG$ de $HASHTAG$ con nuestro diputado por badajoz, $MENTION$, la futura diputada $MENTION$ y el magnifico equipo de $MENTION$ en badajoz y caceres. hemos escuchado y aprendido de la industria ganadera, de la agricola... $URL$
$MENTION$ gracias de todo corazon
$NUMBER$ tras la comprobacion de estos documentos por los funcionarios en las sedes de las juntas electorales provinciales, se recogeran en un acta los cambios realizados y comprobados.
el diputado en el congreso alberto rodriguez, candidato de vox a la alcaldia de las palmas de gran canaria $URL$
vanessa, la nina de $NUMBER$ anos asesinada en francia, es de $HASHTAG$. su familia, sin recursos, esta recolectando fondos para repatriar su cuerpo y traerla de vuelta a espana. $NUMBER$, $NUMBER$, $NUMBER$, $NUMBER$ euros. si puedes, con lo que puedas, aqui puedes ayudar. $URL$
estos del eln siempre han sido muy amigos del psoe de abalos y compania. $URL$
con la ley en la mano, pero con toda la ley; y sobre todo, con determinacion. a proposito, ? $MENTION$ ha solicitado ya a consejo europeo la inclusion de los cdr en la lista europea de organizaciones terrorisfas? en $MENTION$ lo denunciamos hace $NUMBER$ semana.esperamos $URL$
se rompe el frente separatista catalan y torra anuncia elecciones en cataluna. vox esta preparado para ser la voz de tantos catalanes insultados, perseguidos, ofendidos, marginados y traicionados por los separatistas, el socialismo complice y el consenso pactista $MENTION$ $URL$
ideologia contra los intereses nacionales. no hacen otra cosa. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ isabel, la mejor sin duda. los pedros solo ayudamos.
toda la ideologia de cs se resume en esto: "no negociar con vox." $URL$
$MENTION$ $MENTION$ senora
$MENTION$ gracias santi, es un orgullo llevar al parlamento de la comunidad de madrid la voz de tantos espanoles. por fin hoy han escuchado hablar de ideas que estaban vetadas por el consenso progre.
$MENTION$ y yo
(3) no proteger frente a okupas, no modificar codigo penal para castigar referendum ilegal, dejar escapar a puigdemont, decir que si a todo a merkel, cerrar acuerdos comerciales con surafrica, no proteger la cuota pesquera espanola, no cerrar gibraltar,...
sanchez acude al congreso a deslegitimar a la oposicion. el cabecilla del gobierno delincuente criminaliza toda labor de oposicion. la oposicion al gobierno es corrupcion y ataques a la democracia.sanchez es un enfermo.y como sus aliados criminales, un peligro en si mismo.
este es el mismo psoe que dice que ayuso ha convocado elecciones sin razon. $URL$
no quieren "perseguir penalmente a quienes recurren a la prostitucion" porque tendrian que encerrar a demasiados socialistas en andalucia $URL$
en hospitalet, iniciando la primera de muchas visitas a barrios de cataluna donde la delincuencia, la ocupacion y la droga han arrebatado la paz y la libertad a los vecinos.!no estais solos!os daremos voz y exigiremos acabar con la inseguridad.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ era solo un elenco breve de los renombrados en la historia...en realidad, decenas de companeros, aun en activo, podria citar
el ocio nocturno y la hosteleria en madrid siguen esperando, millones de euros en perdidas por meses de retraso. espero que lo que propongan ahora no sea el pasaporte discriminatorio entre vacunados y no vacunados !seria el colmo de la falta de libertad! $URL$
solo hay una actitud: por mi puesto no. no hoy. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
ciudadanos es ya ese tipo que alquila viviendas okupadas. $URL$
pero lo peor es que estas manipulaciones esconden la anomala escalada de agresiones a personas por su condicion sexual, o a mujeres, y la inseguridad en general, porque cuando los agresores no sirven para estigmatizarnos, se silencian los casos y se abandona a las victimas.
es evidente que la seguridad en estos centro es de traca. en un rato, se escapa uno. a lo largo del dia, a saber los que entran y salen por este mismo procedimiento. ?estan seguros y protegidos los menas??hay control?vox denuncia todo esto. $URL$
$HASHTAG$ $NUMBER$ millones de parados. $NUMBER$ trabajadores en erte. $NUMBER$ autonomos en cese de actividad.mientras los espanoles sufren la peor crisis, estas son las millonarias subvenciones a las asociaciones del feminismo radical $URL$
gracias s un heroe de la calle reducen al terrorista y le detienen. ?adivina a donde le llevan? a un hospital por si tenia problemas mentales. $URL$
el ?por que? de esta joven brutalmente agredida en vitoria resume el dolor de tantas mujeres, !de tantos jovenes! que sufren en sus barrios y plazas la inseguridad y la violencia; ante ese consenso progre que oculta y manipula la realidad para crear otra, oficial, paralela. $URL$
jerez de la frontera. muy honrado por el gran recibimiento que hoy nos han brindado en cadiz. la $HASHTAG$ exige prioridad para los nacionales, pero no culpa a los extranjeros de las politicas izquierdistas de ayudas sociales a la inmigracion. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
como bien dice $MENTION$, $NUMBER$ anos de esta gran verdad. manana, si no se estiman las cautelarisimas de vox contra toda la proposicion de ley de psoe-podemos-erc, ya no sera delito la sedicion y podran malversar dinero publico para montar otro golpe. por culpa de sanchez $URL$
$HASHTAG$ los diputados de vox que asistieron al pleno dieron negativo en los test de covid-19. el alta medica de $MENTION$ cumple con el protocolo de sanidad. tus amos son los que no cumplen.?las subvenciones te las dan por comunista o por mentiroso gubernamental? $URL$ $URL$
vox cumple su palabra y facilita gobiernos alternativos a la izquierda frentepopulista desde el respeto, el dialogo y sin cordones sanitarios.no hemos venido a la politica para calentar sillones, sino para ejercitar las mejores practicas y politicas desde la responsabilidad $URL$
las consejerias de vox del gobierno de castilla y leon tienen como prioridad garantizar el bienestar de los espanoles y no mantener chiringuitos.por eso los periodistas y activistas que viven de las subvenciones estan tan nerviosos.solo nos pueden combatir con la mentira. $URL$
$MENTION$ "primero nos ridiculizaron, despues intentaron deslegitimarnos, pasaron despues a la fase del insulto, y ahora estan en la fase de intentar ilegalizarnos". $URL$
si acaso un promotor estuviera interesado en realizar ensayos clinicos, deberian hacerse con los componentes aislados y estandarizados
en ocasiones veo nervios... $URL$
$MENTION$ $MENTION$ te tomamos la palabra
estamos estudiando todas las partidas pero no vamos a hacer la foto que el espera. $URL$
pese al l silencio de los medios encanallados y la hostilidad de los$MENTION$ mediaticos. $URL$
$MENTION$ si a estas alturas no somos unidad de convivencia...
a esto se dedica un miembro del gabinete de presidencia en plena alerta sanitaria.no tienen ningun escrupulo a la hora de senalar y criminalizar a la oposicion. ni cuando su nefasta gestion ha provocado ya una crisis en espana con decenas de muertos y miles de afectados. $URL$
$MENTION$ me armo de paciencia, si...
el grupo $MENTION$ del parlamento europeo planta cara al instrumento totalitario que es la mal llamada menoria historica. que es una amenaza contra la libertad y la paz utilizada por una izquierda que quiere imponer mentiras oficiales para perseguir a quien defienda la verdad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ bien!
vieja politica es aquella en la que priman los personalismos sobre las ideas.personalismo que vemos en psoe, que gobierna el ayuntamiento de valladolid, como en pp y cs, que han gobernado juntos la $MENTION$.$URL$ a traves de $MENTION$$MENTION$
podemos amenazando al partido socialista...despues de las elecciones catalanas entenderemos mejor toda la operacion. $HASHTAG$ $URL$
almagro se ha hecho mucho dano con estas palabras en peru. esa credibilidad que le daban posiciones valientes de los ultimos anos respecto a venezuela, cuba o nicaragua se va facilmente al garete cuando se hace una valoracion tan absurda y desajustada sobre castillo y peru. $URL$
todo nuestro apoyo a las protestas de transportistas y gentes del campo. nuestra enhorabuena a $MENTION$ y $MENTION$ por lograr un acuerdo historico en castilla y leon. nuestra solidaridad con $MENTION$, agredida por proetarras en una mesa de vox. $URL$
$MENTION$ gracias
intervencion completa: $URL$
esta manana hemos presentado en el $HASHTAG$ una proposicion de ley para reformar la ley de partidos politicos e ilegalizar los partidos separatistas que ataquen el fundamento de la constitucion que es la unidad indivisible de espana. $HASHTAG$ $URL$
feminista, pero comunista $URL$
$MENTION$ migrantes y racializados.
$MENTION$ es mas, hoy son lo mismo.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ felicidades a clau!
$MENTION$ responde a aragones en $HASHTAG$: "llevan decadas instrumentalizando la educacion en cataluna y manipulando a los catalanes". $HASHTAG$ $URL$
$URL$
el autentico orgullo.el del alma libre.el del amor a la verdad. $URL$
aqui un ignorante $URL$
el mas grande ejercicio de ingenieria social de la historia que enriquecera a unos pocos, puede destruir la clase media en espana, y condenar a los llamados paises en desarrollo a nunca alcanzar los niveles economicos de europa, garantizando un futuro de migraciones masivas.
vox defendera su programa en proporcion a los resultados obtenidos.haremos valer los votos de los castellanos y leoneses y trabajaremos para lograr un gobierno que cambie las politicas fallidas en castilla y leon.cualquier otra interpretacion es un invento de la prensa. $URL$
gracias $MENTION$ $URL$
nota argumentativa antes de cenar, para abrir coloquio en casa con la television apagada. "in medio consistit virtus quando extrema sunt odiosa"a sensu contrario,....
$MENTION$ jajajajaja
"al pp siempre le ha salido gratis mangonear a sus votantes de derechas, pero ese chollo se acabo con vox" $URL$ a traves de $MENTION$
"si imponen la sharia, ya no les daremos nuestro dinero", dijo el ministro de relaciones exteriores de alemania, heiko maas, quien tambien estaba aterrorizando a los talibanes. se oyen las risas desde kabul. !pero si ellos son la sharia hecha movimiento!
en israel, los vacunados con $NUMBER$ dosis de pfizer , tienen $NUMBER$, $NUMBER$ y $NUMBER$ veces menos probabilidad de hospitalizacion, enfermedad grave y muerte, respectivamente, que los que recibieron dos. $URL$
$NUMBER$. educacion, medios y cultura han permitido imponer la obediencia hasta el absurdo. el ciudadano obedece ordenes e instrucciones que sabe sin sentido racional y acata mentiras aun sabiendo que lo son. todo para evitar problemas. es la fase avanzada de la quiebra de resistencia.
estamos ante el asalto ya al desmantelamiento de todos los mecanismos de control y minima transparencia. cuando los jueces, muchos ya aterrados, con excepciones estan cada a lo suyo.sanchez impone el secreto a las reuniones del 'ministerio de la verdad' $URL$
un honor haber sido alumna del xliv curso de defensa nacional del $MENTION$. a nuestras fas: siempre me tendreis a vuestro lado. sois nuestro orgullo nacional. gracias por tanto. $URL$
descanse en paz $URL$
un saludo muy afectuoso a $MENTION$ y mi estupor e indignacion por la conducta de $MENTION$ esta compania censora que dice haber revisado con detalle la cuenta cerrada no parecen ver las salvajadas y miserias que publican cuentas que les son ideologicamente cercanas. $URL$
lo que aparentemente es una buena noticia va transformandose segun vas leyendo el hilo... lo que paso al final no te sorprendera: se resume en que pagas tu un impuesto de manera absurda $URL$
se quitan la palabra unos a otros...los populares acusan a los socialistas de sumarse a la extrema derecha los liberales de renew repiten lo mismo aquelarre. ya dicen expresamente que ser proeuropeo es ser proverde.
hoy el psoe de pedro mentiras, con el apoyo tacito del pp que se niega a derogar leyes semejantes en sus autonomias, vuelve a desenterrar el odio de otros siglos con una ley de memoria obligatoria, pisoteando los derechos, las libertades y la convivencia.
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
y aqui tiene al hombre que gana la carrera femenina. la estafa absoluta. y el desprecio a las mujeres. $URL$
$HASHTAG$ no solo apoyaron un estado de alarma inconstitucional sino que lo justifican. no solo imponen el $HASHTAG$ en varias de las regiones que gobiernan. estan con todo con el tirano sanchez $URL$
a los madrilenos les encantaria poder asumir el precio de la energia o tener un coche electrico que no perjudicase al medio ambiente, pero la realidad es distinta, y nosotros estamos aqui para hablar de la realidad y no de los intereses de los burocratas sobre la agenda $NUMBER$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ recuperaremos nuestra tierra de su odio, sin ninguna duda. !un abrazo para ti y todo el equipo: adelante!
$MENTION$ "solo podremos echar a la izquierda del poder si nos entendemos". $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
compartir su sabado, con legionarios, y sus novias, padres, y amigos; entrar en sus companias, llenas de recuerdos de misiones que la mayoria de espanoles desconocen, sentir su espiritu, tan vivo; su respeto a las tradiciones y espiritu de companerismo. $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$ $URL$
frente al globalismo, $HASHTAG$ a la dependencia energetica, $HASHTAG$ con $MENTION$ y $MENTION$ bajada masiva de impuestos para frenar la subida de la luz $URL$
piedras, huevos, y ahora insultos personales. tenemos derecho a estar. no vamos a dar un paso atras. pero el peaje que nos toca pagar son linchamientos. adelante, $MENTION$. $URL$
llevan sin decir una verdad casi tanto como sanchez. $URL$
no hay batalla lopaisdelapepa.ni contraprogramacion que no sea la del centrismo que nada pinta porque ha facilitado la alfombra roja al narcocomunismo y no solo en chile.la visita de abascal a bolsonaro estaba programada cuando casado no tenia ni planes de asomarse por america. $URL$
machismo feminista $URL$
la mujer de la imagen que se encara agresivamente a $MENTION$ es la ministra comunista. ano $NUMBER$. citada a declarar como imputada por atentado a la autoridad. asi entiende el dialogo social la ministra $MENTION$: a patadas. $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ fatal
en el debate en el congreso, $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ proponia que cualquier modificacion requiriese autorizacion del congreso como exige la ce y el sentido democratico de las cosas. nadie apoyo a $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$
anoche ademas de los atentados yihadistas en algeciras, hubo otros ataques a los cristianos en cadiz.ayer mismo fue profanada y cortada la cruz de hierro (media $NUMBER$ metros) de la sierra de san cristobal en el puerto de santa maria.reconstruiremos todo lo que derriben. $URL$
triste $URL$
claro que bildu se burla de vosotros. y os lo mereceis por haber votado junto a ellos dar dinero a los chiringuitos que utilizan las lenguas como arma politica, en lugar de utilizarlo, por ejemplo, para un tren digno a extremadura. $URL$
el caso mas sangrante es el del colegio juan pablo ii de alcorcon. el colegio fue sancionado por el gobierno del pp solo por mostrar su oposicion a la ley. no es broma. la ley es tan liberticida que discrepar de la misma ya es sancionable en si mismo.$URL$
el proximo viernes $NUMBER$ de octubre acto publico de vox en castellon. !no faltes! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ mil gracias. en instagram voy mas perdida y ya estaba dudando tienen mas frases. pero me cierran la cuenta si lo pongo
los barrios, antes seguros, se han convertido en escenario de agresiones y robos protagonizados por pandilleros de origen extranjero.nuestros jovenes sufren cada vez mas las consecuencias del multiculturalismo fallido.!recuperemos la seguridad en las calles! $URL$
todos los actos de vox en cataluna hoy. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ explica alto y claro lo que nadie quiere decir$SMILEY$epende de la nacionalidad de los agresores, el bombo mediatico es diferente. $URL$
$MENTION$ vayamos paso a paso; podrias empezar por seguirme en twitter
...y contrata a una empresa para hacer interiorismo. luego si la clienta tiene diferencias con un vecino de patio o problemas medicos, no deberia ser utilizada para manipular una "noticia". la realidad es tozuda! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ y que tal si "el miedo no cambia de bando" simplemente porque se respeta y no se amenaza? que tal si nos dejamos de lenguaje confrontador? que tal si no llamamos "jarabe democratico" al matonismo?
no es una tertulia en la calle ferraz entre cargos del psoe y podemos, no.es un programa de tve, television que pagamos todos.seguid mintiendo y alentando el verdadero odio, sereis corresponsables de nuestras agresiones, !cobardes! $URL$
es un honor que hoy $MENTION$ se haya dedicado en $MENTION$ a insultar a $MENTION$ . es el prototipo de marxista incoherente al que no queremos gustarle. !gracias! $URL$
!! vox celebra la decision del tribunal supremo de revisar los indultos a los golpistas.$MENTION$ "nos alegramos de que el recurso prospere. vamos a seguir defendiendo nuestra nacion y que caiga todo el peso de la ley sobre aquellos que quieren dinamitarla". $URL$
somos el resurgir de una nacion que se ha puesto en pie y no esta dispuesta a rendirse.!adelante compatriotas! $URL$
sera duro. pero la hora mas oscura es justo antes del amanecer.$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
cualquier dia hay aranazos en ese consejo de ministros. o incluso blandir de facas, que les pega. $URL$
inadmisibles son los tiros en la nuca y los golpes de estado y al psoe le gustan mucho porque quienes los hacen se vuelven sus socios y amigos.el psoe ha puesto a toda la izquierda en niveles terroristas de violencia al abrazar a eta.o sea que menos lloros que nos da la risa. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ proponer y votar una enmienda de forma conjunta cuando lo llevas en tu programa no es pactar es cumplir
vox visita villa menchu para denunciar la okupacion de palacetes en arturo soria $URL$ via $MENTION$
.$MENTION$: "al entrar en la plaza un energumeno me gritaba 'visca catalunya lliure' y yo le he dicho: 'si, visca catalunya libre de terroristas, separatistas y totalitarios, y !viva espana siempre!" $URL$
$MENTION$ "reivindicamos la riqueza y la diversidad de todos los reinos y regiones que han integrado espana. entendemos el sentimiento de una mayoria de leoneses". $URL$
asi que ya sabemos el metodo con el que logro que otros si le entrevistasen. $HASHTAG$ $URL$
de la politecnica demostrando un gran talento. nos pusimos a ello, y no fuimos los unicos; hubo varios emprendedores que se dedicaron a lo mismo en esos anos... y muchos medios los que recibieron el fenomeno con entusiasmo. hoy podemos centrarnos en el caso de el pais que promovia $URL$
hoy he recibido un regalazo. y lo agradezco desde aqui. $URL$
no hay que derogar la mini reforma laboral sino que que hay profundizar en ella para ganar productividad, generar crecimiento y crear empleo. $URL$ via $MENTION$
me encanta esta foto, porque muestra el buen ambiente de trabajo que tenemos en vox, y porque aparece buena parte del equipo de comunicacion de $MENTION$, cuya labor es tan importante como anonima. $HASHTAG$ a todo el equipo por vuestro trabajo diario! $URL$
progres compitiendo para ver quien dice la barbaridad mas grande sobre que una mujer se haga una ecografia.
el gobierno parece incapaz de disenar planes de choque sectoriales para evitar que el turismo, la primera industria del pais, se resquebraje y arrastre consigo a miles de pequenas empresas y puestos de trabajo en una factura que espana y su economia no se pueden permitir pagar.
$NUMBER$. hasta el mas iluso sabe ya al este de alemania que berlin y paris no representan idea superior ni fuerza moral ninguna y su discurso en la ue solo busca mantener la hegemonia de los intereses propios arropado por un proyecto ideologico que es antidemocratico y falsario.
es una farsa global; un engano masivo con la connivencia de todos los grupos politicos.solo $MENTION$ en espana, $MENTION$ e id en el $MENTION$, han elevado sus voces criticas con esta nueva secta que quiere imponerse y provocar la mas grande obra de ingenieria social. $URL$
el mayor pederasta de espana, con $NUMBER$ delitos de abuso sexual, $NUMBER$ delitos de corrupcion de menores y un riesgo de reincidencia elevado, saldra de la carcel unos dias.queremos calles seguras para nuestros hijos. mas prision permanente y menos buenismo pro delincuentes. $URL$
las $NUMBER$ medidas urgentes de vox para proteger a los espanoles. Plan Economico Nacional. $HASHTAG$ $URL$
creci en chicago, donde mi padre era funcionario; un poco como el tuyo, pero sin relacion con el terrorismo.si es verdad que el mio invirtio sus ahorros en la educacion de $NUMBER$ hijos, mientras el tuyo se lo ahorro; asi pudo heredar su mimado hijo unico y comprarse un chaletito. $URL$
$MENTION$
estan haciendo todo por destruir las familias para quitar los ninos a los padres. y a la ministra se le ha escapado el porque. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! un beso
$MENTION$ llega al ceu para denunciar la falta de libertades y prosperidad que sufre la juventud espanola.con vox los jovenes tendran la oportunidad de ser consultados para recuperar las riendas de su futuro. $HASHTAG$ $URL$
"llevo en estado de ansiedad desde que se me ha puesto en medio de una polemica (...) el piso es mio, lo quiero de vuelta y no lo quiero poner mas en alquiler (...) ya no quiero negociar nada: ni aunque me dieran EUR1.500 los querria como inquilinos". enhorabuena $MENTION$ $URL$
y por tarde a la romareda a animar al $MENTION$. partido serio, eficaz, con momentos brillantes y con victoria. enhorabuena!!!! $URL$
para sobrevivir como nacion hay que acabar con una triste tradicion que $MENTION$ comenta en esta columna.salmonetes ya no nos quedan: "la servidumbre disfrutona" $URL$
hay que empezar a exigir a los voceros del poder que cumplan sus promesas. $URL$
lopez obrador hace favores a la dictadura cubana a costa de su propio pueblo, de los medicos mexicanos y de los medicos esclavos cubanos. $URL$
$MENTION$ lo se. cosas de ir demasiado rapido. otra cosa a mejorar.
los progres sulfuran porque en europa ya dan permiso $URL$
la foto autentica es esta $URL$ $URL$
!! $MENTION$ exige en gran canaria poner fin a la avalancha migratoria:"desde la moncloa alientan a las mafias del trafico de personas diciendole a miles de jovenes que emigren para despues dejarlos tirados y pegados a la delincuencia". $HASHTAG$ $URL$
!pleno! $URL$
el prevaricador garzon, colaborador de los peores criminales de iberoamerica, con otros agentes del narcocomunismo expresan su pataleta por no haber podido arrastrar a ecuador hacia el correismo, la corrupcion y el crimen permanente que tanto dano hizo a ecuador en el pasado. $URL$
la nueva mayoria del tribunal, de izquierdas, genera en medios de la institucion el convencimiento de que los avales tienen ahora mayores posibilidades de prosperar.y asi, con los indultos del psoe y los avales facilitados por el pp, todo resuelto.$HASHTAG$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
lo de concluir el $MENTION$ con la magistral intervencion de $MENTION$ sobre el verdadero sentido del conservadurismo, las citas de burke, donoso, scruton, balmes,...ha sido espectacular. gracias don enrique. $URL$
antena3 recomendando modelitos para el cole. aunque no seais musulmanas de momento. todo llegara. $URL$
hay algun problemilla tecnico pero empezamos en breve! $URL$
$NUMBER$. eguiagaray decia que cruzar fronteras tras en telon de acero con estarriol era cuestion de alto riesgo porque era capaz de discutir con la policia bulgara o sovietica su derecho (inexistente en teoria y practica) de inundar el pacto de varsovia de tripticos vaticanistas.
ganaremos una espana mejor pronto. se volvera a respetar lo respetable y a no tolerar lo intolerable. $URL$
lo de la doctrina del "caso aislado", ?se estudia en primero de ciencias de la comunicacion o se aprende cuando te contrata el primer medio progre?
gracias de nuevo por el articulo. ofrece suficiente informacion para que cualquier persona con sentido comun se una a los que creemos que los padres son los que han de elegir si los ninos asisten a estos "talleres", y que no sea obligados $URL$ via $MENTION$
el colonialismo ideologico de la ue bajo el control de la omnipresente agenda socialista $NUMBER$ es un insulto a la soberania de las naciones de todo el mundo, en las que muchas veces con chantajes y presion inaceptable impone planes lgtb, abortistas y contra la igualdad de sexos. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$"lo que ayer paso en vallecas es de una gravedad extraordinaria"."no tiene parangon en toda europa que el tercer partido politico de un pais democratico y que respeta las leyes no pueda hablar en libertad" hilo con sus intervenciones $URL$
no tenemos miedo a nada ni a nadie.no necesitamos permiso de nadie para defender barcelona, cataluna, espana$HASHTAG$ $URL$ $URL$
$MENTION$ "lo mismo que decimos en las elecciones lo defendemos cuando tenemos responsabilidades publicas"."almeida ha decidido arrodillarse ante las politicas de izquierdas". $URL$
tenemos un carnet que otorga derechos. solo uno. es el dni de la nacionalidad espanola. ningun otro certificado o carnet puede discriminar entre espanoles en sus derechos y libertades.algunos se han vuelto locos en su afan por usar la pandemia para esclavizar a los espanoles. $URL$
$NUMBER$. crea unos "comisarios de igualdad" que fijan los contenidos que se deben impartir, evaluan si se han impartido conforme a norma, y denuncian a los que incumplen. pd para impartir los contenidos no se requiere formacion ni cualificacion alguna. solo ser de "los colectivos" $URL$
en carretera rumbo a $HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$ domingo $NUMBER$ de febrero a las $NUMBER$ horas. $URL$
clarito, clarito. cuando se va con la verdad por delante y se habla sin ambiguedades, se te entiende todo! bien por $MENTION$ $URL$
dicen que incluso el reino unido !ahora ha parado la informacion sobre covid los fines de semana! ( y es lo que ha hecho nuestro inefable ministerio toda la pandemia)
esto es lo que dice marlaska a proposito de la invasion marroqui de espana. $URL$
para $NUMBER$, si no lo impedimos, progres y globalistas habran conseguido su objetivo y espana sera un desierto industrial, sin empleos dignos, ni clases medias, ni natalidad, ni soberania.nuestra economia no puede estar en manos de los que arruinan a los espanoles. $URL$
gracias curro. se estan retratando ellos mismos. un abrazo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ nos vemos en $HASHTAG$
un deseo y a descansar que manana hay que seguir luchando: que el juicio a $HASHTAG$ se prolongue lo suficiente como para que en espana haya un gobierno liderado por $MENTION$ y el indulto al golpista no se produzca jamas. $URL$
!seguimos! !gracias $MENTION$ un equipazo! $URL$
encomiendo vuestras intenciones, necesidades y sufrimientos, a la virgen de la inmaculada y a santiago, nuestros patronos. que guien nuestras palabras, conduzcan nuestros hechos y nos iluminen en cada gesto, intervencion o propuesta. no sabemos vivir o morir de otra manera
creo que la conclusion debe ser otra:espana, que es una de las grandes naciones de la historia, merece dirigentes politicos, intelectuales, empresariales y sociales...capaces de hacerla grande otra vez, y no empenados en saquearla, dividirla o someterla a intereses extranos. $URL$
!! $MENTION$ en la manifestacion contra la subida de la luz: "solidaridad ha salido a gritar lo que indigna a los espanoles, mientras ccoo y ugt callan y cobran".$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ muy
el valor pedagogico de que sanchez viaje en tren, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
sobre el dinero del foro sao paulo en colombia y otros rincones. $URL$
$MENTION$
el gobierno espanol no denuncia a iran porque es un deudor de la dictadura de los ayatolas. es mas, la mayoria de este gobierno de psoe, podemos, golpistas y eta existe porque caracas y teheran gastaron mucho dinero en lograrla.aqui hablo de ello en $NUMBER$nn. $URL$
mientras la izquierda feminista libera y protege a los criminales, en vox promovemos la cadena perpetua para los violadores y asesinos de mujeres.$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.mirad que os esta tratando con elegancia y benevolencia $MENTION$ a los casados, teos y cucas. que ni se ha reido ni ha dejado que otros con muchas ganas se rieran en la cara de casado por el ridiculo en cataluna y alla donde este y hable, estelada o rojigualda, da igual.
$HASHTAG$, leal. gracias por todo vuestro carino. $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$. ahora callan.y cuando hablan usan la mentira como arma politica.son comunistas. son criminales. son un peligro para los espanoles. $URL$
$MENTION$
niveles maximos de violencia en las calles, cientos de robos,mafias que se apoderan de los barrios y atacan a vecinos,comerciantes... pero colau no les deja actuar. hasta ahora nadie ha defendido a la guardia urbana de $HASHTAG$.todo mi apoyo, sois nuestra policia $URL$
fin de la desinformacion. asi son las cosas. y la practica totalidad de los medios no las han contado asi. $URL$
podeis gritar todo lo que querais. !vida antes que muerte!a las mujeres embarazadas, !toda la ayuda! $URL$
las farc es miembro del narcocomunista foro sao paulo que participo en la campana pro biden el pasado ano generalizando las salvajadas de black lives matter entre otras gestas. biden demuestra con esta traicion a la libertad comparable a bahia de cochinos que paga los servicios. $URL$
que dicen las encuestas no se que de las siguientes elecciones... $URL$
y yo que pensaba que gemma no tenia twitter y no me leeria dona $URL$ $URL$
extraordinario panel sobre el futuro de europa con $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ entre otros. luego, reunion con el presidente de la comision de exteriores del parlamento polaco. la fuerza de la verdadera europa; la de sus naciones. vox en la brecha. $URL$ $URL$
google, wikipedia, twitter son todo instrumentos de la misma operacion de desinformacion permanente $URL$
la educacion debe ser uno de los pilares de nuestra sociedad, no un instrumento de adoctrinamiento en manos de fanaticos. hay que liberar a las universidades de las imposiciones ideologicas y de su cultura de la cancelacion$URL$
!! los afiliados de vox aprueban las cuentas (98,49) y los cambios estatutarios (91,62). $MENTION$ "los espanoles han sentido a vox cerca porque estamos con las cosas de comer y no con las obsesiones ideologicas". nota de prensa $URL$
cuando ves que pablo casado paso por bilderberg con arrimadas, y luego que en francia presionan desde el eliseo y desde le figaro, quiza te empiezas a explicar algunas cosas... $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es entrada libre
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
!grandiosa lola!con el linchamiento de que fue objeto por el psoe para aterrorizar a los contribuyentes comenzaron a estrecharse los corrales de la vida en espana.- $URL$
alerta por $HASHTAG$:"no se ha aprobado un pasaporte covid".$MENTION$ explica en $MENTION$ nuestro voto al tramite sobre el certificado sanitario unico en el parlamento europeo:"garantiza la libertad de movimiento y la libertad de vacunacion". hilo $URL$
meditacion sobre la autodefensa.cuando se sacrifica a los propios hijos de la patria por la libertad de la nacion, se tiene, aun mas que el derecho, el deber de usar la plena fuerza disponible frente al agresor. $URL$
siempre que vean algun articulo de marcel gascon paren y leanlo. siempre vale la pena."mirar a america para entender a hungria"por $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
espana, la primera globalizacion proyeccion con $NUMBER$h de extras en el cine capitol el $NUMBER$12 a las $NUMBER$am.venderemos:- pelicula- pack ( $NUMBER$h extra y guion $NUMBER$ pags)- cartel y el director los firmara todos.compren aqui su entrada: $URL$
$MENTION$ me quedan muchas mas cosas...
$MENTION$ gracias hermann! y gracias por todo lo que haces por espana
la triste realidad nos constata a diario que esta ley no esta funcionando bien, seria una gran irresponsabilidad mantener todo igual. $URL$ via $MENTION$ $MENTION$
he dado la bienvenida a madrid a $MENTION$, hija de la expresidenta $MENTION$. tanto ella como su madre -encarcelada ilegalmente por el regimen- son valientes y defensoras de la libertad.ellas y el pueblo boliviano siempre tendran nuestro apoyo.$HASHTAG$ $URL$
vean que cantidad de razones cree necesario dar lavanguardia para que se sienta menos pena por el asesinato de este hombre."conservador euroesceptico, catolico, antiabortista y contra los derechos lgtbi, partidario de la pena de muerte y muy a la derecha en temas sociales". $URL$
?como seria la politica exterior de ecuador si gana arauz? $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no es progreso tener ciudadanos con mas derechos que otros por su sexo o sus opciones sexuales.no es progreso prohibir tener tu propia memoria de la historia.ni es progreso desenterrarla los muertos para ganar guerras antiguas.no. el progreso es mirar hacia adelante...
esta propaganda habla por vosotros. islamoizquierdistas contra los vecinos del barrio. nosotros estamos con los segundos.els carrers son nostres, els barris son nostres!nos vemos esta tarde.$HASHTAG$ $URL$ $URL$
la violacion masiva del espacio aereo de taiwan se produce como celebracion de la conversion de la rpchina en una dictadura unipersonal como no lo fue ni con mao. xi jiping unifica en su persona el poder total del partido y ffaa en estado de guerra. $URL$
ni un dia sin su caso aislado. $URL$
nuestros candidatos por $MENTION$ y $MENTION$, gente profesional y comprometida con $HASHTAG$! $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ te queremos, leona
datos del tercer trimestre de $NUMBER$$SMILEY$eficit trimestral del $NUMBER$ del pib.deuda publica del $NUMBER$ de piben ambos casos estamos peor que la media europea.el problema de espana es el $HASHTAG$ $URL$
en la inauguracion del monumento a los heroes de baler, los ultimos de filipinas. recordando a quienes nos precedieron y lucharon hasta las ultimas consecuencias por nuestra nacion. hoy son nuestro ejemplo.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
en salamanca con nuestro candidato carlos menendez. que gran procurador dentro de un gran equipo. $URL$
intento de engano de $HASHTAG$ en prensa$SMILEY$i el $NUMBER$ de los votantes del partido $HASHTAG$ no tienen el bachillerato, y el $NUMBER$ de los del partido $HASHTAG$ si lo tienen... ?que se puede concluir?pues que el partido $HASHTAG$ tiene mas (65) votantes con bachillerato que el partido $HASHTAG$! $URL$
$MENTION$ ?que parte de las comillas no entiendes?
.$MENTION$ $MENTION$ pues si, siempre se ha dicho que el que miente es un...mentiroso.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$URL$
? algun dia volveran estos dias a la luminosa kiev? asi era en $NUMBER$. $URL$
$MENTION$ muchas gracias, fatima!
llego $MENTION$ y llego la claridad, contundencia y firmeza frente al separatismo. mientras el resto se plantean el pacto con quienes son sus socios, nosotros estamos en derrotarles. el voto que cambia el rumbo de espana, es tu voto a $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
los cdc de usa recomiendan las dosis de refuerzo en mayores de $NUMBER$ y en adultos debilitados. ! dan libertad de elegir la vacuna! en espana,el limite arbitrario de $NUMBER$ anos y no hay libre prescripcion. $URL$ via $MENTION$ $URL$
actos institucionales en $HASHTAG$ con ocasion del dia de la fiesta nacional de espana. feliz $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
son las $NUMBER$ horas del $NUMBER$ de diciembre, vispera del anuncio de la candidatura de salvador illa a la presidencia de la generalidad de cataluna en las proximas elecciones regionales el $NUMBER$ de febrero. juzguen uds. $URL$
!que irresponsable!juanma moreno se gasta mas de dos millones de euros del dinero de todos los andaluces en acoger e integrar inmigrantes.cuando vox gobierne en la junta de andalucia se acabaran los privilegios para los ilegales.$URL$
$MENTION$ gracias amigos de torrejon!
gracias por todo lo que compartimos juntos. espero que estas navidades y durante todo el ano que viene recibais lo mas importante:alegriaamorsaludcumplir vuestros suenos!que tengais una feliz navidad y un prospero ano extraordinario! $URL$
atencion, el felon moviliza a todos los sicarios del odio y la revancha.su labor, dinamitar la convivencia y lanzar a sus hordas contra las cabezas de turco.sanchez coloca al frente de la estrategia de moncloa a un excomisario de la memoria historica $URL$
la fundacion de vox lanza un documental sobre el foro de sao paulo y el germen de podemos: $URL$
por desgracia, y los votos constantes de populares y socialistas, las elites de bruselas se han convertido en el principal ejecutor de la $HASHTAG$: una agenda destructiva de la prosperidad de las clases medias y trabajadoras occidentales. otra prueba mas $URL$
en granada, recordandoles a los jovenes el valor y la perseverancia en la defensa de espana.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ mi familia tambien es como la suya.
hasta las narices de q las feministas llamen "violencia politica" contra las mujeres las criticas a sus mamarrachadas. patetico intento totalitario de victimizarse y de silenciar al disidente.que se enteren: criticarles no es violencia, es libertad de expresion y sentido comun. $URL$
los goya blanquean a eta:una de las candidatas a mejor pelicula ensalza a dos terroristas de la banda y su director es abiertamente filoetarra.?de verdad creen feijoo y juanma moreno que acudir a unos premios que toleran esto es de absoluta prioridad?$URL$
bruselas enmienda al gobierno de sanchez y advierte sobre el alto riesgo del nivel de deuda publica en espana $URL$ a traves de $MENTION$
la izquierda sectaria impone su discurso ideologico y la derechita arrodillada lo ejecuta. solo vox lo derogara$HASHTAG$ $URL$
no hay ninguna otra opcion de restablecer la legalidad en cataluna que quitar el control de la generalidad a unos golpistas reincidentes. quien se niegue promueve la ilegalidad y se hace complice del desacatado y el golpismo de las fuerzas separatistas.$URL$
en la pascua militar no puede faltar nuestra felicitacion y agradecimiento a los miembros de los tres ejercitos de espana.los espanoles debemos mucho a esa "religion de hombres honrados" $URL$
?algun valiente mas que tenga la decencia de hacer lo que debe?$HASHTAG$:$URL$
$MENTION$ le explica a pedro sanchez el drama que estan sufriendo los jovenes espanoles. $URL$
una vez mas, $MENTION$ utilizando un medio financiado con los impuestos de todos los espanoles para atacar en tromba a un partido que representa a $NUMBER$ millones de personas que tambien la financian. ahora con el tema del ci...perdon, de "la cultura." pues nada, repetimos los argumentos: $URL$
vean este video y emocionense con la lucha real de mujeres valientes de verdad que arriesgan libertad y vida por su dignidad.nada que ver con el miserable postureo de las ninatas en occidente.alli son victimas de terror, represion y torturas de los amigos de podemos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ "vox no vive en el pasado como otros partidos en el congreso de los diputados". $URL$
se cumplen $HASHTAG$. ?a que dedica el dia cada uno? pues eso... $URL$
el psoe sigue aun hoy encubriendo los crimenes del frente popular. hablan mucho de cunetas pero al abrirlas encuentran victimas de la vesania criminal socialcomunista.a tapar, a tapar,la supuesta fosa de andreu nin fue contaminada en epoca de zapatero $URL$
cuando visita un pais comunista bachelet siempre esta mas cerca de los verdugos que de las victimas. no puede evitarlo. es comunista. es devota de castro y fue educada en la militancia comunista que desprecia a las victimas de toda represion de la izquierda. complicidad natural. $URL$
vaya por delante que estas comparecencias de $NUMBER$ minutos con solo $NUMBER$ minutos para contestar a las preguntas de los grupos no sirven para profundizar en ningun tema. son subcomisiones de puro postureo. (1)
el separatismo y la izquierda pretende corromper a nuestros hijos, dinamitar su infancia e inocencia y vulnerar el derecho propio de los padres a educar a sus hijos.nos tendran enfrente y lo derogaremos mas pronto que tarde.!sacad vuestras manos de nuestros hijos! $URL$
el fcbarcelona abono $NUMBER$ millones de euros al vicepresidente de los arbitros espanoles, enriquez negreira, desde $NUMBER$.esos pagos son distintos de los que tambien recibio su hijo, javier enriquez, por informes sobre los arbitros que iban a dirigir partidos del barca.no pasa nada
orban: "una cosa es segura: la era de la ambiguedad, la politica sigilosa y la deriva ha terminado con merkel. ahora nos preparamos para la batalla con los ojos bien abiertos"nosotros ya estamos preparados. $URL$
si se puede,se debe decir no a $NUMBER$ millones. debemos enamorar con espana y sacar el odioadoctrinamiento de los colegios. ningun partido lo ha dicho ni hecho hasta aparecer vox. y ese sera nuestro cometido con un gran proyecto economico y social. $URL$
$NUMBER$ de febrero. el pib mundial puede caer un $NUMBER$ si el coronavirus se convierte en pandemia.en espana cayo en $NUMBER$ un $NUMBER$ y pretenden que aceptemos que era inevitable. china debe pagar y el gobierno nacional responder de su gestion ruinosa. $URL$
melia says it has good news. we have bad news for melia hotel because we are going to denounce all over the world the shame of melia as collaborator of the criminal communist dictatorship in cuba and the financing of the fidel castro centre which glorifies communist crimes. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ todo no sixto... todo no. una pena tener que vivir vetos en un momento tan crucial para nuestra nacion. pero seguiremos dando la batalla. nos vemos en un rato en tv
es la hora de la unidad. el pueblo espanol, como en sus mejores momentos, ha de unirse frente a quienes le quieren robar su pasado, su presente y su futuro. estamos dispuestos a liderar esa alternativa para conformar un gobierno que devuelva a los espanoles la libertad expoliada
$MENTION$ bella
feijoo no le pregunto por esto a alvarez. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ jajajaja
no vale hacer trampas. el recurso contra la ley del imv fue solo contra la cesion al pais vasco y navarra de unas competencias que suponen la ruptura de la caja unica de la seguridad social. el resto de la ley no se recurrio. bienestar si, pero igual para todos en toda espana. $URL$
enhorabuena $MENTION$ no ha sido facil pero has abierto el camino que terminara con sanchez haciendo las maletas.orgulloso de ti, orgulloso de todo lo conseguido.!gracias!esto empieza ahora. $URL$
por intervenciones como esta, $HASHTAG$! $URL$
!en espana, con nuestras leyes y nuestra cultura, mandamos nosotros! $URL$
el real madrid gano la liga '21'22. descendieron a segunda division $NUMBER$ equipos. entre ellos, el levante, un equipo muy querido, que destaco por otra cosa; fue el que mas mejoro en las ultimas jornadas de liga. no sumo tantos puntos como el madrid, pero fue el que mas crecio (84) $URL$
no se cargo entero. $URL$ $URL$
los espanoles tienen ante si una causa como pocas en la historia para salir a la calle en masa contra los traidores del gobierno. espana no es una cloaca para que seres indeseables sin escrupulos jueguen con la ley, la nacion, la identidad, la seguridad y las vidas de todos. $URL$
trabajar como vigilante de seguridad en estaciones de tren en cataluna, desde hace unos anos, supone jugarse la vida a diario.la situacion es insostenible y hay responsables.$URL$
estare en 'el gato al agua' de $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:45h. !os espero! $URL$
los bulos de la llamada verificadora de la ferreras -que en realidad es una agencia de desinformacion de la extremista izquierda y de la trama de soros. $URL$
pero tambien existe otra juventud vibrante, enraizada, orgullosa de sus mayores y dispuesta a arrimar el hombro por su patria y su familia, trabajando y estudiando. $MENTION$
viendo el perfil general de los que se han asomado a insultarme por este tuit me reafirmo en la conviccion de que cualquier persona inteligente, preocupada por la cultura, formacion y emociones de los menores, comparte mi rechazo por el agravio de este trato a lo uno y lo otro. $URL$
jordan peterson ha venido al parlamento europeo en estrasburgo y hemos estado hablando menos de "las doce reglas para vivir" que de las formas de enfrentarnos a las "fuerzas del resentimiento y la victimizacion" que son las izquierdas liberticidas de todo occidente. $URL$
los valientes siempre dejan hueco. siempre faltan. $URL$
$MENTION$ sera el responsable de que la izquierda gobierne. y $MENTION$ corresponsable.nosotros como en andalucia deseamos desalojar a la izquierda y asi lo han querido los votantes. seguimos esperando....
espanolas fuertes y libres. $URL$
$MENTION$ hungria no es neutral. hungria ha condenado la invasion rusa de ucrania en todos los foros internacionales. otra cosa es que hungria tiene condiciones -una minoria hungara en ucrania,territorio indefendible desde el este y dependencia energetica rusa total, distintas a polonia.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $NUMBER$.-"ni antes ni despues ni durante va a pactar el psoe con el populismo de $MENTION$. con iglesias a ningun lado"
una vez mas se demuestra que el sistema autonomico,mal coordinado y con "duplicidad de responsabilidades" generan graves consecuencias. los protocolos deben ser actualizados y su control y auditoria.centralizado. $HASHTAG$
$MENTION$ $MENTION$ tiene bastante relacion aunque no sea lo peor.
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias, companeros.
en la tribuna del congreso, podemos defendiendo que un asesino o un violador salga de la carcel y vuelva a la calle. ?asi es como defendeis a las mujeres, $MENTION$?
una opinion sobre $HASHTAG$ $URL$
por una vez, reconozco el merito de el pais al publicar un video en el que digo que no tengo la costumbre de leer el pais. $URL$
estos enemigos de la seguridad de espana intentan violar con maxima violencia la frontera porque saben que aqui hay un gobierno que los tratara mejor que a los espanoles.mas de $NUMBER$ subsaharianos asaltan con extrema violencia la valla de melilla $URL$
lo de vic ha sido "tension".las pintadas a kilometros de distancia de los podemitas fue una amenaza grave para la democracia que merecio horas de debate en sus programas. $URL$
anda, otra encuesta en la que vox crece! si nos "dan" $NUMBER$ diputados, cuantos seran en realidad..."la idea en el pp es que sera muy dificil seducir a los votantes de vox, que precisamente son los mas leales; su fidelidad, del $NUMBER$, es la mas alta de los grandes partidos"$HASHTAG$ $URL$ $URL$
$NUMBER$. como afirma mucho analista, china ha comprado a la clase politica africana entera, a la americana en parte, a la europea mucho y a la alemana a casi toda. joschka fischer cotiza bien alto. la propaganda del exministro verde de exteriores a favor de la dictadura china asquea. $URL$
$URL$
en $MENTION$ compartimos el deseo de trabajar por la provincia de valladolid y reconocemos el trabajo de quienes lo han hecho. la labor de las diputaciones es basica para estructurar la provincia y combatir la despoblacion. para ello siempre encontraran nuestro apoyo. $URL$
volvemos a recordar hoy:quiere negociar $MENTION$ no quiere negociar $MENTION$ no tienen claras las posiciones de los demas $MENTION$
rumbo a $HASHTAG$. hoy comparecere ante los medios con $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$ para explicar la via legal que obligara a convocar elecciones municipales en $MENTION$ en el plazo de $NUMBER$ meses. devolvamos la voz al pueblo. $URL$
$MENTION$ siempre ahi. gracias
$MENTION$ si? pues a seguirte ya!
europa necesita liberarse de todos los pijos burocratas progres que deciden su destino desde manhattan. $URL$
$MENTION$ impresionante. muchisimas gracias por el esfuerzo.
hoy es el dia de santo tomas moro, patrono de los gobernantes y politicos. fue, en palabras de san juan pablo ii, un "martir de la libertad", pues se opuso, a costa de su vida, a la pretension de los sistemas politicos de controlar nuestras conciencias. que sea nuestro ejemplo. $URL$
"mi corazon esta colmado de gran misericordia para las almas... para ellas de mi corazon ha brotado sangre y agua como una fuente desbordante de misericordia"santa faustina kowalska, ruega por nosotros.jesus, en ti confio.!feliz dia de la divina misericordia! $URL$
victoria villarruel denuncia la degradacion politica y la tirania de la mentira del socialismo en la cumbre de la iberosfera en madrid $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ si que estamos carlos, yo no me he ido,llevo escolta $NUMBER$h por seguir aqui. rocio vino la semana pasada,ivan vendra la siguiente y abriremos la campana aqui con abascal. lo que podemos hacer lo hacemos. un abrazo entre catalanes con sentimiento de abandono.
la verdadera batalla cultural comienza en la educacion.seamos valientes y acabemos con el adoctrinamiento en los colegios. $URL$
pedro sanchez es tan golpista como oriol junqueras.que sanchez agradezca alborozado cuatro displicentes palabras de junqueras en una carta para ayudarse en la estafa criminal del golpe de estado solo revela un desprecio mas a los espanoles. eso si, autoinfligido.
amenazan la libertad desde las universidades. el hombre corriente no acepta sus dogmas y por eso ya ensenan su cara totalitaria. suenan con la dictadura globalista $NUMBER$.van a tener un mal despertar. $URL$ $URL$
la espana viva respeta a los muertos. el odio socialista usado como arma electoral solo lleva a la division de los espanoles. el psoe esta dinamitando la concordia nacional. $URL$
a proposito, del autor del infame del consejo de europa contra espana. un mercenario al servicio del mal. boris cilevics (en leton, boris l. tsilevich) es miembro de minerles, un directorio sobre ddhh financiado.(hilo) $URL$
periodistas polacos denunciando en estrasburgo como donald tusk y la oposicion polaca de la plataforma civica, persiguen, coaccionan y amedrentan a los medios y periodistas conservadores que denuncian sus tropelias y cobardias en bruselas. $MENTION$ $MENTION$ $URL$
cuando se escucha a vox se acierta...anos dando la batalla contra el adoctrinamiento y por fin algunos lo admiten. $URL$
!cuanto urge acabar con este delirio de taifas regidas por los peores y alimentadas por los mas bajos instintos y las mas miserables pasiones! $URL$
claro, este $HASHTAG$ viene a ponerles freno a su falsa cruzada en defensa de los derechos humanitarios y de ese uso interesado que hace en los centros educativos intentando ideologizar a los alumnos en ese oscuro modelo migratorio que proponen en beneficio propio.
los cubanos exigieron el fin de la dictadura el $NUMBER$n, con heroismo y un alto precio de detenciones y torturas. ahora, junto a la represion previa al $NUMBER$noviembre, algunos reeditan la trampa reformista para intentar salvar retocada su romantica cuba castrista.!se acabo! !basta ya! $URL$
y te encuentras cosas que te levantan el animo... $URL$
?como que gracias cientificos?explique usted $MENTION$ a todos los espanoles por que no habian constituido hasta hoy un comite cientifico. !los espanoles estan muriendo! ?y entonces quien ha estado asesorando al gobierno? ?el consejo editorial del duopolio? $URL$
si prefieren que sus nietos no tengan que pedir limosna a la salida de la escuela coranica o medresa conviene que vayamos pensando los espanoles en nuestra propia defensa. $URL$
!china debe pagar!llevamos un ano diciendolo, mientras los demas partidos callaban y algunas redes sociales nos censuraban por ello. ahora es evidente que pekin es culpable de la expansion del virus y que se ha enriquecido con ello. hilo $URL$
?que hara $MENTION$ en el ayto. de $HASHTAG$ ahora con su pacto con el $MENTION$ de $MENTION$ tras el apoyo de erc?segun su portavoz $MENTION$ estan esperando gestos contundentes de $MENTION$ con los que se distancie de $MENTION$ $URL$
si el gobierno hubiera actuado con prevision y planificacion no estaria comprando en un mercado salvaje. reconoce que no hicieron nada hasta el decreto de alarma. esta rueda de prensa es una joya procesal $MENTION$ $URL$
ya no pueden ocultarlo. un cambio historico se avecina. de nuevo la realidad superara con creces lo que dicen las encuestas $URL$
en $MENTION$ compartimos la necesidad de trabajar en favor de una valladolid mas industrial, sector que mas empleo inducido genera. $MENTION$ $URL$
en mayo de $NUMBER$ el congreso, con el unico voto en contra de $MENTION$, aprobo una ley de cambio climatico, que puso una soga sobre las empresas y familias espanolas; condenando espana a la dependencia y la escalada de precio. y ni te explicaron ni preguntaron. (hilo ) $URL$
otra cosa mas que no encontraras abriendo informativos ni en las portadas de todos los diarios $URL$
$MENTION$ abrazo grande!
vote a quien vote, piense lo que piense, ella es la cara de la espana viva que no abandonaremos nunca $URL$
sinverguenza, lo que llamas "violencia politica" es en realidad critica y libertad de expresion. demonizar al que no piensa como vosotros y denuncia vuestras tropelias es antidemocratico, totalitario y cobarde. lo que sois. $URL$
ochenta millones de nigerianos puestos en alemania no hacen alemania, hacen nigeria. $URL$
fico gutierrez abre un dialogo nacional con uribe y pastrana para poder vencer al proyecto totalitario de petro $URL$ a traves de $MENTION$
el horror en nicaragua $URL$
$MENTION$ "me preocuparia que el gobierno me aplaudiera. prefiero que pedro sanchez me llame fascista a que me aplauda". $URL$
olvidan que somos los unicos que proponemos endurecer las penas en este tipo de delitos,los unicos. de esta manera la "digestion" de todos los espanoles,dentro del horror, seria ligeramente menos pesada.
nadie espere jamas una verdad de esa banda de delincuentes y enemigos rabiosos de la verdad que es el gobierno de sanchez.la ocde niega haber acusado a madrid de ser un "paraiso fiscal", por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
ceuta. hoy en la espana del continente africano, una de las mas patriotas y a la vez mas abandonas, dejando claro nuestro compromiso con la defensa de nuestras fronteras, con la seguridad de los ceuties y con el trabajo de guardias civiles y policias. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
a $MENTION$ y al cen de $MENTION$ que confio en mi esta carga y responsabilidad; a cuantos ayudaron en la campana, pablo, gabi, miguel, arturo, kiko, poles, jorge y el gran $MENTION$ a cuantos hacen posible $MENTION$ : carles, manuel, juan, jaime, alonso, paloma, (sigo)
esta manana hemos defendido frente a los separatistas y golpistas que la soberania nacional reside en todo el pueblo espanol y la constitucion se fundamenta en la nacion espanola.y eso, no va a cambiar. hilo $URL$
$MENTION$ basta con que no sea comunista y con que podemos la tomara como objetivo, caro $MENTION$ para que defenderla sea necesidad por mucho que las posiciones centristas hayan ayudado a la deriva. es un drama ver como en peru avanzan los peores gracias a errores de otros.
!abascal y olona inician la campana desde el banco donde empezo todo! $URL$ via $MENTION$
la familia es transmisora de actitudes, virtudes, valores y de las tradiciones y costumbres. el municipio es ese lugar en el que naturalmente aprendemos a convivir, a compartir con aquellos a quienes no nos unen lazos de sangre, el respeto al orden, a la ley, a la seguridad.
los separatistas van en grupos, recorriendo el centro, cerrando los pocos negocios que se atreven a abrir. ninos sin oficio ni beneficio con cara de pocos amigos. silencio.no ha pasado la limpieza y cajas de carton y papeles corretean por plaza cataluna.
la labor que estan realizando los trabajadores del campo, los bomberos y los agentes forestales en la extincion de incendios emociona y llena de orgullo. $URL$
estupendo hilo. gracias valiente! $URL$
la dictadura narcocomunista avanza sin cesar en bolivia. la solidaridad con la resistencia democratica es imprescindible. la candidatura de jeanine anez al premio sajarov es mas actual y necesaria cada dia, $URL$
$MENTION$ gracias siempre a ti, leona
bandas latinas fundadas en el barrio de chamberi despues de la misa de san isidro labrador $URL$
extraordinaria reflexion de $MENTION$ sobre el reparto de comisiones . el pp, c's, psoe, mas madrid y podemos todos de acuerdo contra vox. efectivamente, el consenso progre contra vox. $URL$
hoy hemos visitado a la policia municipal de madrid en sus oficinas centrales, para conocer desde dentro sus necesidades e inquietudes. tienen todo nuestro apoyo $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
para eso, entre otras cosas, mando a sm el rey a cuba. para actuar como si fuera jefe de estado, que es lo que hace cada vez que puede; con impunidad.en vox venimos denunciandolo con vigor. y seguiremos. nosotros somos el dique de contencion en defensa de la espana y la ce. $URL$
aragones admite un pacto con el gobierno para incumplir el $NUMBER$ de castellano en clasesanchez debe pagar muy cara si traicion. y con el toda lapsoe. $URL$
...and how $NUMBER$ (!!) people have been arrested during the operation. apparently, the world is not watching that, though. nothing to see here. it also ignores hmg's foi admission that 'administrative detentions' are on the cards as part of no deal preparations. again...
!feliz dia de santiago!!viva el patron de espana!!viva espana! $URL$
vox asistira a las concentraciones que convoquen agricultores, ganaderos, taurinos y cazadores por toda espana.la proxima sera este domingo $NUMBER$ de enero en madrid, impulsada por diferentes plataformas en defensa del mundo rural.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$ $URL$
tranquila, locas y locos. y jetas y jetas. $URL$
viven del odio y se nutren de la discordia. nadie ha hecho a espana tanto dano como este partido. $URL$
llevo meses oyendo en el parlamento europeo discursos inflamados del consenso progre contra supuestas y no probadas intromisiones extranjeras. esto si que es una intromision ilegal en un proceso electoral. si la $MENTION$ no nos ampara, sera complice. $URL$
pues efectivamente, ha seguido todo el mismo patron:1. tele invita a $MENTION$ $NUMBER$. progres reunidos protestan3. presentador intenta acorralar a santi con preguntas manipuladoras para justificarse ante progres reunidos4. santi sale de todas con holgura, vox sigue creciendo $URL$
$MENTION$ manana disfrutare toda la manana cocinandolo
$MENTION$ entonces asumo que esto tampoco te gusto nada $URL$
con el machismo islamista, si. con el machismo magrebi, si.$URL$
y el sindicato "de clase", con la administracion represora y excluyente en lugar del trabajador. basura. desprecio infinito a los sindicatos vendidos.
el miedo no tiene que cambiar de bando sino desaparecer de todos los espanoles salvo de los delincuentes. que ya son bastantes, eso si.
mensaje claro de $MENTION$ en $MENTION$:"uno es espanol porque la comunidad nacional le reconoce a el como espanol". hilo $URL$
si el pp andaluz coloca a los que asaltan las fronteras por encima de los espanoles, tendra a vox enfrente.con nosotros que no cuenten para nada si van a animar el efecto llamada, la inseguridad, y la imposicion del multiculturalismo en andalucia.$URL$
!en lepanto la victoria, y la muerte en trafalgar! $MENTION$ $URL$
!! condenamos toda la violencia, pero las presuntas amenazas contra iglesias y marlaska apestan a montaje.por eso hemos acudido a la justicia. si son reales para que se juzguen y si no, para conocer la verdad. discurso completo de $MENTION$ $URL$ $URL$
$URL$
$MENTION$ $MENTION$ y encima con dinero publico
felicidades a toda italia; y especialmente a nuestros amigos de $MENTION$ con $MENTION$ italia tiene la oportunidad de retomar el sentido comun y el orgullo de comunidad; centrandose en la seguridad, libertad y prosperidad. felicidades a mis colegas italianos. $URL$
quiero compartir este articulo que escribe mi admirado juan manuel de prada. con pluma dirigida. lucho para estar a vuestro lado. a pesar de las piedras. $URL$
expresamente, ademas, ha dicho que europa se construyo sobre el derecho romano y el pensamiento griego.de forma explicita ha eludido citar toda referencia a la espiritualidad cristiana como origen, fundamento y alma de europa. toda una declaracion de intenciones.
torra riega con mas de siete millones a la prensa.destinan nuestros impuestos para tener voceros y asi condicionar la opinion publica.es imprescindible eliminar todas las subvenciones a los medios de comunicacion y garantizar su neutralidad.$URL$
por desgracia estas barbaridades ya no son aisladas y algunos barrios espanoles empiezan a parecerse a los guetos ingleses o franceses.si queremos que nuestras hijas vuelvan tranquilas a casa, debemos frenar la entrada de quienes ejercen la violencia y denigran a la mujer $URL$
cumbre de la otan, subidas masivas de precios esquilmando las maltrechas economias familiares y la enesima noticia sobre la invasion inmigratoria en la $MENTION$ rueda de prensa de vox. $URL$
$MENTION$ gracias, amigo
y es que la yoli nos quiere gobernar...todo parece una inmensa tomadura de pelo del subconsciente en un suenoabsurdohasta que constatas que estas dedpierto. $URL$
el separatismo y la izquierda han convertido las calles de cataluna en las mas peligrosas de espana.ni los responsables de seguridad estan ya seguros.!urge recuperar la seguridad en nuestros barrios! $HASHTAG$:$URL$
$MENTION$ un directo?
gracias por tu valentia, toni. eres un ejemplo para todos. $HASHTAG$ $URL$
murio porque vuestros cachorros separatistas tenian bloqueadas las salidas del aeropuerto con barricadas impidiendo salida ambulancia y la generalidad no cumplio su deber de garantizar la libre circulacion. se llama terror y odio con resultado de muerte. una muerte horrible. $URL$
exito arrollador de vox en $HASHTAG$ donde volvio a demostrar que sus ideales se encuentran intactos frente al consenso progre de cara a la repeticion electoral. no nos conformamos con influir. queremos representar a una mayoria patriotica $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ mucho
vox lidera en el parlamento europeo un recurso contra el "uso discriminatorio" del pasaporte covid $URL$ $HASHTAG$
las falsas elites de bruselas se pagan la juerga globalista, sin rendir cuentas. ellos estan por la resiliencia, la desindustrializacion, el gobierno federal, las fronteras abiertas, la perspectiva de genero y los falsos derechos humanos. tus problemas reales, a ellos, plin.
$MENTION$ suena mejor en aleman: "besser tot al rot".lo grave es que tal frase solo invertia la version inicial que es el terrible lema, un himno de la cobardia, de quienes pedian en serio la rendicion ante la urss para evitar una guerra: besser rot al tot. mejor rojo que muerto.
con la mayoria de progres me dedico a explicar que las matematicas no son xenofobas... pero con lo pais es que no se si la falta de concordancia de numero en titular y cuerpo de la noticia es una inocentada, su manipulacion habitual, u otro caso de $HASHTAG$... $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
$MENTION$ estoy en primera fila
$MENTION$ que conste que estas guapisima en las dos fotografias
foro madrid protesta por la visita del vicepresidente de bolivia a espana: hay que evitar que la crisis de venezuela se repita en otros paises $URL$ via $MENTION$
$URL$
os espero hoy a las $NUMBER$:00h en paseo federico garcia lorca, $NUMBER$.!viva espana! $URL$
y no acuse a vox de bloquear las normas urbanisticas cuando en cuatro anos no han hecho nada y al llegar las elecciones, deprisa y corriendo, quieren aprobarlas sin negociacion alguna, ni atreverse a traerlas a pleno, porque no han negociado nada con ningun grupo municipal. $URL$
a rotular a tu casa, miserable. $URL$
parece que ximo puig siempre quiere decir las cosas, sea lo que sea, de forma que nos cueste dinero a los demas. $URL$
esto si es una gran noticia!acuerdan suspender la pena de prision al joven borja condenado por un homicidio imprudente $URL$ via $MENTION$
y nuestro tc aun tiene en el armario de la ignominia el recurso sobre el derecho a la vida del no nacido. podrian en nuestro tc tomar ejemplo. !ay, pero si los del bipartidismo forzoso se repartieron los puestos! $URL$
ha venido aqui a hacerse publicidad con la gentuza del psoeetapodemos y vivir del cuento. querido juan carlos $MENTION$ no deberiamos darle mas bola. $URL$
una vez mas, lo pais yerra en el titular. es justo al contrario: los pacientes con cancer hematologico buscan el tratamiento car-t. no al reves. lo que encuentran es la burocracia , caciquismo, y la cicateria del sistema autonomico de salud. $URL$
$MENTION$
siempre pense que alsina era un gran periodista, aunque nunca entendi su animadversion hacia vox. ahora ya dudo de lo primero. lo que cuenta es falso; y aunque hubiera sido cierto, seria muy feo que el periodista contara conversaciones privadas que no son parte de la entrevista $URL$
de esto, exactamente esto, es de lo que los espanoles de a pie, con sentido comun, vamos a liberarnos. no solo es adoctrinamiento ideologico, sino que es una soberana estupidez, fuera de toda logica empresarial.un simple metodo de "imponer" la ideologia.$HASHTAG$ $URL$
manana comenzamos intensas jornadas en la $NUMBER$ cumbre internacional sobre seguridad nacional. gracias a la embajada de eeuu en $HASHTAG$ por su hospitalidad. un privilegio formar parte de la delegacion espanola. $URL$
mi intervencion completa en $MENTION$, a partir del min $NUMBER$'30la noche en $NUMBER$ horas - $NUMBER$0622 $URL$
china ya supera las emisiones de gases de efecto invernadero de todas las economias desarrolladas juntas. pero para la izquierda tu te estas cargando el planeta con tu coche diesel de $NUMBER$ anos y por comer carne. $URL$
sky newsaustralia, otra victima del frenesi censor de la correccion politica del globalismo hace aqui una esplendida recopilacion de denuncias de mentiras y manipulaciones de esa mafia politica que va de facebook al pcch pasando por la comision europea.$URL$
$MENTION$ propone reformar la ley del indulto para que no se concedan a quienes cometan rebelion o sedicion. "nuestra acusacion popular sento en el banquillo de los acusados a los lideres golpistas en el tribunal supremo".hilo $URL$
oxfam como siempre defendiendo los intereses de los peores. de las farc, de los carteles y de petro y maduro que son lo mismo.. $URL$
me da a mi que el lugar para comparecer no es el poder legislativo sino el judicial. o los dos. el orden de los factores no alterara el producto. $URL$
en $NUMBER$ ni una sola encuesta vaticino la entrada de vox con $NUMBER$ diputados en andalucia.ahora sabemos que fallan, que son falsas y que vox ira mucho mas alla este $NUMBER$ de junio y que pronto seremos el primer partido de espana. $URL$
$MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ "el impuesto de sucesiones tiene que desaparecer en toda espana". $HASHTAG$ $URL$
hoy me he encontrado con ella. $URL$
$MENTION$ "la izquierda no tiene sentido del humor". $URL$
lo que diria oriana fallaci a la conferencia episcopal: la cobardia de occidente, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
a esto nos lleva las comunidades autonomas: vascos y navarros se operan tres meses antes que canarios y manchegos $URL$
$HASHTAG$ $URL$
todo su contenido se basa en tener amiguetes de toda la vida en los partidos de toda la vida.si son honrados, citan "fuentes de genova" o "segun ferraz"... pero no suele ser el caso. a la hora de escribir, adoptan el 'psoe state of mind' sin necesidad de recibir el argumentario.
$URL$
pura agenda globalista: privar de derechos politicos a los nacionales y darselos a los inmigrantes.romper comunidades, dinamitar lo que da seguridad al hombre, convertirlo en una cana que gime con el viento y doblegarlo para que consuma cualquier cosa que se le ofrezca. $URL$
este tio es un heroe. $URL$
hola $MENTION$. ya he visto vuestra "noticia" de la derecha en portada, pero estoy deseando ver como poneis en portada la noticia de la izquierda. de paso podrias titular tambien cuanto esta donando vuestro periodico. gracias! $URL$
hay mucha gente preocupada con la falta de transparencia que vuelve a darse en la oms y en la que parecen participar ya todos los paises. es exigible informacion seria y veraz de lo que se pretende en esta reunion de la organizacion mundial de la salud a celebrar en ginebra. $URL$
en cataluna, y en todos los lugares donde nos hallemos, por espana y por los derechos, libertades, tradiciones y exigencias de los espanoles. $URL$
aqui esta la verdadera apisonadora: la destruccion del futuro de espana.mientras el gobierno se dedica a shows esperpenticos y a imponer su agenda ideologica, dejan sin futuro a nuestros jovenes. $URL$
los activistas de la onu callan ante esta persecucion global de los cristianos en el mundo. mas alta que nunca, con $NUMBER$ millones de creyentes que sufren altos niveles de discriminacion y violencia.lugares del martirio: dictaduras islamicas o comunistas.$URL$
ahora se entienden mejor los nervios, la agresividad, los ataques personales, y todo el esfuerzo que hizo la sra. calvino el miercoles para evitar contestar a mi pregunta sobre las fallidas previsiones economicas del gobierno. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
cuando una docente feminazi entra en un aula, la docente queda fuera y la feminazi se hace con los mandos.esta en su naturaleza.y hay bastantes. $URL$
mientras la dictadura condena a cientos de cubanos, hasta menores de edad, a penas de $NUMBER$ y $NUMBER$ anos por pedir libertad, los partidos del gobierno espanol hacen cola para adular al tirano. esta claro que el gobierno sanchez ve bien encarcelar, torturar y asesinar a la oposicion. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ quien ha defendido los casos de pedofilia en la iglesia? estais enfermos
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ "no podemos aceptar el cambio de $NUMBER$o de almeida que dijo que terminaria con madrid central"."la gota que colmo el vaso es cuando nos aparta para crear un grupo con los transfugas de carmena y echarse en brazos de la izquierda". $URL$
"la educacion y la sanidad publica en cataluna estan por los suelos. que no me vendan independencia. hagan el favor de resolver esto". -loquillo $URL$
los terroristas no pueden ser tratados igual que el resto de presos. $URL$
$MENTION$ "la victoria es nuestra, aunque vivimos momentos de gran desesperanza. sin embargo, tenemos una responsabilidad y es tomar conciencia de la verdadera fuerza de los patriotas". $HASHTAG$ sigue el debate en youtube: $URL$ $URL$
el pais iberoamericano que entrega su soberania o poder juzgador a la corte o comision iberoamericana de derechos humanos (cidh) puede directamente entregar su gobierno y su hacienda, su seguridad, su patrimonio y su futuro al foro sao paulo.
cuando te tiran los "derechos humanos" a la cabeza para meterte en el $HASHTAG$ y provocar tu muerte civil, sabes que debes seguir en la pelea. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ siempre he sido mas de letras... $URL$
una oradora progre que me precedio en la tribuna se excedio en el tiempo un minuto. nadie le corto el telefono. a mi no me cedieron ni $NUMBER$ segundos. con esa misma decencia y equidad se hace ya todo en esta ue. $URL$
diaz canel lanza a la calle a los comites de defensa de la revolucion (si, los cdr que copiaron los separatistas catalanes): "a la calle los revolucionarios".y efectivamente se lanzan a reprimir violentamente a los manifestantes. $URL$
-a ver cuando aprendeis que en espana las mujeres y los hombres somos iguales ante la ley. -a ver cuando aprendeis a escribir: "cuando" y "aprendeis" llevan tilde y "a ver" se escribe separado.$HASHTAG$ $URL$
iniciativas que se deben conocer:asaja valladolid pide ayuda a sus socios para hacer material para sanitarios $URL$ via $MENTION$$MENTION$
el gobierno traidor y saqueador podra poner a todos sus medios lacayos a todo volumen. pero la verdad es terca y todos los espanoles acabaran sabiendo tofo el dano que estos canallas y malhechores han hecho a espana. $URL$
eufemismo es llamar "talleres de educacion y diversidad sexual para ninos de tres anos" cuando el termino correcto es pederastia. que es lo que promocionais.$HASHTAG$ $URL$
las mentes mas creativas intentando ridiculizar a lo pais nunca alcanzarian el nivel de la realidad $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ mucha fuerza! nervio y ansia!
!! $MENTION$ responde a los analisis de los medios sobre el supuesto error que comete vox al presentar la mocion $URL$
para entregarle el sahara a marruecos, a pedro sanchez le basto una carta. pero proponer que ceuta y melilla esten bajo el paraguas de la otan ni lo tiene apuntado en su agenda.estamos en manos de un autocrata y su salida del gobierno depende que haya futuro para espana. $URL$
$MENTION$ yo creo que hay que hacer autocritica hasta cuando se gana. de todo caso, solo hay un partido en el mundo al que se dice que fracasa si no dobla su resultado cada eleccion. vox, sometido a acoso y sabotaje de todos, es el unico partido que crece aparte del oficialismo mimado.
el $NUMBER$ de los espanoles considera excesivo el numero de inmigrantes. y toda la siniestra mediatica y politica les tilda de xenofobos y racistas. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ eres una
vox no ha dicho nada. basicamente porque no han preguntado la fiabilidad del antiespanol se mide por el reportaje que me hicieron hace un par de semanas... periodismo $NUMBER$:- $NUMBER$ mentiras - $NUMBER$ verdades $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ me
cada minuto una nueva prohibicion.lo que debe hacer el gobierno es cambiar la politica energetica dependiente y suicida que nos empobrece y obliga a los espanoles a pagar la energia a precio de oro. $URL$
twitter censura a vox en plena campana de las catalanas: cierra su cuenta $NUMBER$ dias por incitar al odio: $URL$
un homenaje a la heroina que les ha logrado comunicar a los rusos un retazo de la verdad por el tubo suministrador de mentiras a la poblacion. $URL$
los desfalcos en venezuela se cifran en miles de millones. y el psoe esta inmerso en ellos desde la epoca de zapatero. desde su epoca en el gobierno. ahora estamos en plena segunda epoca de zapatero como principal valedor de aquella dictadura asesina y narcotraficante. $URL$
cuando el parlamento europeo se inmiscuye en la soberania de espana , aplauden como bobos; pero cuando por fin hace algo con sentido, entonces...lo que les hace dano es que hemos sido $MENTION$ $MENTION$ los que hemos insistido. y saben que no se van a librarhasta el final $URL$
la carta de vox a los eurodiputados ante la violencia separatista:con el acoso violento de la izquierda y los separatistas no puede haber elecciones libres en cataluna.$URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ propuesta numero $NUMBER$ $HASHTAG$ $URL$
el partido que gobierna polonia, $MENTION$ y el ecr promueven en el pleno del parlamento europeo una resolucion sobre la acogida refugiados de ucrania, que el consenso progre torpedea.antes de que los periodistas progres manipulen nuestra postura, aqui puedes conocerla $URL$
rechazamos las enmiendas de pp y cs a nuestra mocion. la de pp es absurda y contradictoria con sus propias posiciones y la de cs es solo humo e incongruencia. lo que europa necesita son naciones fuertes que se defiendan de amenazas permanentes. $URL$
ellos quieren inmigracion, tu quieres natalidad.ellos, sumision a las elites; tu, orgullo nacional.ellos, ideologia de genero, tu, familia. ellos, desindustrializacion, tu, empleo. ellos $HASHTAG$; tu, $HASHTAG$. $HASHTAG$ con $MENTION$ $MENTION$ $URL$
de cara a mayo y a las generales nuestro objetivo es claro: sacar a sanchez y cambiar todas las politicas de la izquierda. cuando digo todas son todas.$URL$
$MENTION$ durante varios anos fui presidenta del tribunal. sobretodo, mucha calma. leer bien las preguntas. no querer contestar todas. ir a lo seguro. sabiendo que habran algunas que se anulen. te deseo muchisima suerte. manana estare a tu lado. companero.
$NUMBER$ de enero de $NUMBER$. los socialistas aplaudiendo a los herederos de eta una vez que obtienen desde la tribuna el salvoconducto de la banda. pedro sanchez y el psoe ya han cruzado todas las lineas rojas de la democracia y de la dignidad. la traicion galopa a lomos del socialismo. $URL$
me alegro mucho de que la presidente $MENTION$ recoja las sugerencias que hicimos hace dias sobre el control de la cepa brasilena. ahora si tenemos manual de instrucciones. !actuemos rapido! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
espero arrancaros una sonrisa y a las mujeres embarazadas que lo vean, que os sintais un poco menos solas. no somos super womans $URL$
"nuestro partido son sus miembros. ya seamos representantes electos, activistas, buscadores de recursos o seguidores, a todos nos incumbe quien es nuestro lider.vivimos tiempos sin precedentes. a pesar de que los plazos establecidos para disputar el liderazgo del partido...
feijoo presume de haber votado al psoe.podria repetir en cualquier momento. $URL$
una forma diferente de celebrar el dia de la mujer para todos los excluidos: mujeres no feministas u hombres. bravo women of the world platform $URL$
ni un paso atras frente a la agresion comunista y totalitaria. ni un paso atras ante quienes quieren exterminarte. las democracias no solo tienen el derecho, tienen el deber de la autodefensa y la obligacion moral de proteger a sus ciudadanos con su supervivencia. $URL$
hilo con algunas consideraciones sobre el estado de la union europea y la llamada conferencia sobre el futuro de europa $URL$
si me viola un inmigrante, callarian como p. $URL$
ximo puig se hace responsable. !elecciones ya! $URL$
por si ayer no pudiste acceder, tercer encuentro del $MENTION$ por el $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $URL$
asi es y asi sera siempre $URL$
$MENTION$ !animo amigos! estamos con vosotros! $HASHTAG$ $HASHTAG$
incrementos anuales del ipc:alimentos y bebidas no alcoholicas: $NUMBER$vivienda: $NUMBER$transporte: $NUMBER$los espanoles de menos recursos son los mas perjudicados.$HASHTAG$ $URL$
a las $NUMBER$:00 comenzara la rueda de prensa de $MENTION$ y $MENTION$ para comentar la actualidad politica. puedes seguirla en directo en este enlace: $URL$
"los cubanos no rehuyen ahora hablarme de la situacion como me pasaba antes. ahora se me acercaban ellos porque querian hablarme".los cubanos han perdido el miedo. todo el miedo lo tiene ahora el regimen comunista. la dictadura esta en panico ante el $NUMBER$n y el despues. $URL$
la generosidad, politica de altura, compromiso y sentido de estado. eso lo vivimos en $MENTION$ y siempre lo han compartido los equipos negociadores. $URL$
esta permanente humillacion de las personas honradas bajo la tirania delincuente y la cobardia consentidora se tiene que acabar de una vez por todas. $URL$
.$MENTION$ le saca los colores a los miserables que colgaron ayer pancarta de stalin en valencia; stalin el asesino del gulag; el ladron del oro del banco de espana, genocida de su propio pueblo. ?pero la $MENTION$ seguira insultando a hungria? $URL$
es infinita la culpa historica de pineira y su entorno por su impotencia en defender la ley democratica frente al tsunami de violencia y mentiras -e injerencia extranjera- que fuerza a la deriva de la constituyente hacia el chavismo. !ojala aun sepa reaccionar chile y se salve! $URL$
los menas en espana o el insulto permanente a los espanoles necesitados. $URL$
en $NUMBER$ tejero secuestro el $MENTION$ durante $NUMBER$ horas y fue condenado a $NUMBER$ anos de carcel. en $NUMBER$ se ha secuestrado el $MENTION$ durante $NUMBER$ mes y no llena portadas ni van a asumirse responsabilidades. no te abandonaremos, espana. $URL$
$MENTION$ te mando un abrazo.
$NUMBER$. merkel no ha respetado nada del acervo politico de la cdu y ha gobernado con el oportunismo propio de un aparachik de la rda. en lo unico en que ha creidoes en que alemania debe siempre estar sumida en un pensamiento socialista y antinacional como ensenaban en las fdj.
ahora que llega la semana santa y que los padres estamos confinados en casa con nuestros hijos, colaborando en sus tareas; propongo una forma de explicar la inflacion a los peques: es el efecto por el cual $NUMBER$ monedas de plata se convierten en $NUMBER$ millones de euros
$NUMBER$. la condena del supremo (esta si) de alberto rodriguez, con la que me pretende comparar alguno, es producto de su enjuiciamiento criminal en la sala de lo penal, en el mismo tribunal supremo.
hoy, como siempre, en la calle junto a miles de catalanes defendiendo nuestra nacion, nuestra libertad y reivindicando el derecho a construir nuestro futuro.frente a los que hablando en nombre de los catalanes e indultan a golpistas, el pueblo honrado.$HASHTAG$ $URL$
mi intervencion del otro dia...pensaba en las "elites" y los "oligarcas" que arrasan con las clases populares y medias europeas...hombres como borrell o varsavsky. estos no son comunistas; son los de davos, una horrible mezcla de nihilismo, individualismo, egoismo, materialismo. $URL$ $URL$
... podeis volver a ver el famoso video que causo la censura aqui: $URL$ ?por que digo que el hilo es tan correcto como incorrecto? sin duda es correcto en las formas, algo que se agradece. pero es incorrecto en el fondo. el hilo sugiere que vox desconoce
periodista de el pais en telecinco: "yo me creo lo que dice el gobierno. solo faltaba".son un meme.
me lo creo porque lo veo. $URL$
los miembros de la plataforma a11 ya deben saber que hay partidos que tan solo tienen buenas palabras y otros que actuan. en $MENTION$ estaremos encantados de recibirles. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no lo has dicho
?y de la batalla cultural que? !pues aqui tienes a $MENTION$!nos vemos el proximo viernes, tambien con el azote del feminismo woke, $MENTION$ presentacion de la batalla cultural $NUMBER$ de noviembre club el estudiante. calle del alto, en alcobendas $NUMBER$h $URL$
gracias a esos vecinos valientes de villaverde que se han acercado a saludarnos y a la $MENTION$ que ha velado por nuestra seguridad un dia mas. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los transportistas de espana son un ejemplo a seguir no van a aceptar ni las migajas del gobierno de la ruina y la miseria ni que los sindicatos vendeobreros les vendan por eso.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !vosotras teneis linea directa!
enciendo el $MENTION$ de $MENTION$.5 minutos de terrorismo climatico.1 noticia critica con la sanidad en andalucia.3 minutos dedicados a la necesidad de "normalizar en los espacios publicos el uso de las faldas en los hombres"apago el telediario.
este es un video para guardar para futuros votantes y proximas generaciones porque explica en toda su dimension la grave culpa del pp y su nefasto gobernante rajoy en el colapso de las defensas de la nacion y la democracia espanolas. $URL$
leo esto: "no me parece de recibo, meter la cunita dudacionista en un tuit ...""la cunita dudacionista", version atemperada de "el crimen negacionista".negar la version del poder condena a la muerte civil del negacionista.sugerir que se tiene una duda es letal "dudacionismo".
a ver si manana, camino de villanueva de cordoba, llegamos a los $NUMBER$. ciento veinte mil almas, que se dice pronto. ni una complaciente, todas exigentes. por una espana mejor. $HASHTAG$ $URL$
maria corina machado denuncia que el gobierno espanol es ya un defensor de la tirania criminal venezolana en europa.espana antes ayudaba para dar cauces a los anhelos de iberoamericanos en la ue. hoy salvaguarda los intereses de la mafia comunista, que parecen ser los suyos. $URL$
otro informe: la airef cree que el gobierno malgasta hasta $NUMBER$ millones en politicas de empleo. $URL$ via $MENTION$
el ultimo pago a los enemigos de la nacion ha sido la derogacion del delito de sedicion.$URL$
las mujeres cada vez mas desprotegidas. entre otras cosas , porque la realidad que las amenaza y que el gobierno trae la esconden en el ultimo parrafo de cada noticia similar.$URL$
!empezamos en $MENTION$! $URL$
$MENTION$ como te lean las feministas...
en alsasua estare el $NUMBER$ de octubre. $MENTION$ me ha denegado la solicitud de visita al cuartel de $MENTION$ pero la calle es libre. y alli estare con $MENTION$. $URL$
$URL$
$MENTION$ no
astrazeneca comunica a la ue que entregara menos de la mitad de las vacunas acordadas, lo que se suma a los retrasos en la entrega de pfizer y biontech, asi como la de moderna. $URL$
el sopapo $URL$ via $MENTION$
la colosal valentia de algunos rusos en moscu y san petersburgo en alzar la voz contra la tirania del kapo de la oligarquia rusa viene inspirada por la colosal valentia de muchos ucranianos en seis meses que putin nunca imagino. $URL$
nuevo cambio de gobierno. y nuevo destino en la sala del tsj. hasta ahora. $NUMBER$ anos de servicio al estado, que es espana institucionalizada. juicios en lo social, penal, contencioso, militar; informes, ambiente de camaraderia, cursos de formacion, y siempre lealtad a los jefes.
$MENTION$ $MENTION$ quieren que el miedo al dolor induzca a pedir la eutanasia. con la eutanasia y el aborto dejan claro que la vida humana es instrumental y que todos nosotros si somos incomodos al proyecto de ingenieria social en marcha, podriamos tener que dejar sitio a otros mas sumisos.
asi el grupo popular, junto a sus socios federalistas, puede seguir perpetrando impunemente la permanente violacion de los tratados y las competencias soberanas de los estados urge un cambio de rumbo en la ue. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ clara, que tu eres pensadora. te sugiero que escuches, y reflexiones. son gente con talento y ex votantes vuestros. ?seguro que quereis seguir insultandoles en vez de pensar en como recuperarles? $URL$
$MENTION$ sobre el asesinato de samuel:"aquellos miembros del psoe y de podemos que han vinculado a vox con el asesinato de samuel lo deberan de defender ante los tribunales de justicia". $URL$
la izquierda fake, como siempre, manipulando para inducir al odio. en este caso contra isabel diaz ayuso......y de paso diciendoles a los homosexuales lo que tienen que pensar. $HASHTAG$ $URL$
dicho y hecho: el empleo se dispara en castilla y leon tras la entrada de vox en la junta. castilla y leon tambien se convierte en la locomotora de espana en creacion de empresas.$HASHTAG$ $URL$
gracias $MENTION$. besos! $URL$
articulo:macarena olona senalaba que esa incomprension estaba provocada por una extraordinaria campana de desinformacion por parte del pp y los mediosportada de el mundo:confirma precisamente la extraordinaria campana de desinformacion.gracias por ilustrar lo que decimos! $URL$
$MENTION$ ha regalado la nacionalidad espanola al pianista james rhodes. se avala solo con esta carta de pablo iglesias. $MENTION$ registrara una ley que trate la nacionalidad espanola como el privilegio que es. $URL$
maldigo el asalto al capitolioeste asalto significa una inmensa catastrofe politica para aquellos que, en mi opinion, tienen la razon y la verdad de su parte.la gaceta de la iberosfera $URL$
porque esta violencia y este odio salvaje hacia los hombres y los padres no tienen nada que ver con las mujeres de carne y hueso, las que trabajan, y luchan, y rien, y educan a sus hijos. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ "la influencia de vox en toda iberoamerica es sorprendente"."nos hemos convertido en una referencia para todo el movimiento conservador". $URL$
vox acusa al ppe de "connivencia con la extrema izquierda" por incluirle en un documento sobre financiacion extranjera $URL$ via $MENTION$
...tus propios complejos o tus prejuicios con una lucha contra una dictadura es banalizar la situacion que sufren las mujeres realmente oprimidas.hacen muy bien en no afeitarse. pero no deberia ser noticia en este mundo diverso. la mujer barbuda incluso vivio de su peculiaridad
sera la ultima campana electoral que cubriran. hasta cuando el terrorismo callejero amenaza nuestra integridad fisica: manipulan y mienten.los unicos que no hicieron caso fue la generalitat que no garantizo nuestra seguridad.!ni un paso atras!$URL$
mas sangre en las manos de la dictadura cubana. $URL$
la veletita azul.$URL$ $URL$
nosotros actuamos, vosotros $MENTION$ permitis con vuestra gestion criminal estas imagenes $URL$ $URL$
amlo tilda a sus opositores de 'traidores a la patria' y avanza que podrian sufrir penas de hasta $NUMBER$ anos de carcel $URL$ a traves de $MENTION$
la empresa de limpieza de palma, quinta ciudad mas sucia de espana, deja sin barrer $NUMBER$ calles a diario: $URL$
$MENTION$ "se persigue a las personas que ofrecen alternativas a las mujeres embarazadas que quieren abortar"."yo nunca he conocido a una mujer que se haya arrepentido de tener a su hijo cuando habia pensado en no tenerlo". $URL$
la retirada de la cruz de ribalta es un simbolo de la izquierda mas sectaria y la derecha mas acobardada, ademas de un atentado contra el derecho a la libertad de opinion y a la libertad religiosa.reconstruiremos todo lo que destruyan y levantaremos todo lo que derriben. $URL$
celebrando junto con la $HASHTAG$ el dia de su patrona, la virgen del pilar, y el dia de la hispanidad. un honor haber sido invitado y haber podido acompanarles en los actos conmemorativos organizados en $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ feliz $NUMBER$
vox reivindicara este domingo la identidad de espana frente a un gobierno "en manos de separatistas" $URL$ via $MENTION$
la red de ayuda social que el gobierno hungaro ha promovido desde $NUMBER$ con su "charity council" ha sido fundamental en esta acogida a los refugiados de la guerra en ucrania. tres centros en tres municipios distintos hemos visitado; hablando con sus alcaldes y voluntarios $URL$
!esto es brutal! la cam "premia" con una vivienda social al que okupa ?que defensa de la propiedad privada es esta? !es de locos! $URL$
$MENTION$ recuerda hoy en $MENTION$ la razon del exito de la $HASHTAG$ a pesar de las dificultades, los vetos y las manipulaciones de los medios. "siempre hemos mantenido las mismas ideas. los ciudadanos premian la coherencia". $URL$
$MENTION$ $URL$
ivan espinosa de los monteros presenta a $MENTION$, candidato al congreso por salamanca, en un acto publico de vox $URL$
$MENTION$ ?me estas diciendo que tengo que callarme la corrupcion, encubrirla y mentir cuando me pregunten por ella y todo para que tu me votes?yo no estoy en esto para ser como la cuca o el maroto, ni el pepino o el tal patxi.
"el tonto no se inquieta cuando le dicen que sus ideas son falsas, sino cuando le sugieren que pasaron de moda". $URL$
la izquierda siempre dispuesta a perseguir a los empresarios europeos, pero luego tan callada a la hora de defenderlos frente a las grandes multinacionales con sede en eeuu o china. gracias a nuestro grupo autonomos y pymes quedaran fuera del ferreo control administrativo. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ asi es. lo mas probable es que solo sea una victima de la manipulacion y la mentira, no una mala persona.toda esta bazofia feminazi la venden cubierta de buenas palabras y buenas intenciones. y la gente la compra creyendo que es igualdad, libertad, derechos...
$MENTION$ hecho!
$MENTION$ de acuerdo en ambas cosas. pero la segunda no se da
ayer tuvimos el gran honor de recibir , felicitar y preguntar a la premio princesa de asturias, dra. sarah gilbert. con mis companeros de la comision de sanidad. la inventora de la vacuna oxford az, blusa verde esperanza. $URL$
$MENTION$ responde a adriana lastra del psoe en el debate de portavoces de tve."la mera explicacion de que van a subir el diesel genera paro". $HASHTAG$ $URL$
la ue prolonga las sanciones contra el regimen de ortega en nicaragua. esas sanciones deberan intensificarse ante la brutalidad de la represion de que son victimas los nicaraguenses. $URL$
hola sr. sassoli, $MENTION$. en europa no nos gusta que los politicos nos insulten atacando nuestras raices.!feliz navidad!frohe weihnachten!merry christmas!joyeux noel!feliz natal!buon natale! $URL$
?alguien duda de que pedro sanchez y pablo iglesias se van a reir muchisimo de pablo casado tambien en el capitulo del consejo general del poder judicial?
estaba claro en chile y estaba claro en colombia, los dos paises que la izquierda totalitaria ansiaba conquistar por resentimiento y revancha, para acabar con los ejemplos de eficacia y prosperidad en chile, firmeza y dignidad en colombia. y destruye y hunde en el caos a ambos. $URL$
asi ha amanecido en salt el coche del concejal de $MENTION$ sergi fabri. violencia desatada en las calles de gerona. exigimos que la policia y servicios municipales investiguen y procedan a la inmediata detencion de los autores; y se asegure la vida de nuestros militantes. $URL$
hoy en granada, recordando a quienes nos precedieron en la reconquista. junto a los reyes catolicos porque nuestra historia es nuestra mayor fortaleza frente a los que quieren acabar con la nacion.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!! $NUMBER$ magrebies alojados en hoteles de canarias son detenidos por violar a una mujer en grupo.en esto termina el buenismo de los partidos politicos con la inmigracion ilegal.los violadores son los culpables; los politicos que los han traido, complices.$URL$
casado dice que no quiere "una espana a garrotazos". esa expresion la uso para insultar a abascal y a vox y dar argumentos a la agresion contra vox. casado cambia su discurso por conveniencia casi a diario. no es fiable porque no cree en nada salvo en su carguito.
todos los jovenes conservadores de la iberosfera estan invitados a presentar su solicitud para hacer este soberbio curso internacional. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ claro que aposte por trump, gran presidente. no iba a apostar por el libidinoso y corrupto biden, la chavista harris y epstein. si piensa ud que trump no era bueno para sus votantes... ?por que esa obsesion por evitar que se presente otra vez y que sean ellos los que decidan?
polacos en manifestacion lanzan gritos de 'viva espana' en varsovia.el jefe del gobierno polaco habia agradecido publicamente un dia antes a todos los espanoles que en espana hubiera sido tt $HASHTAG$ $URL$
pues si, las mariscadas os las pagais vosotros, caraduras. $URL$
"los supuestos grupos antifascistas se estan dedicando a senalar a los empresarios simpatizantes de vox a modo de conseguir que dejen de hacerlo, para que se acobarden como lo hacian en las vascongadas. y, ?el senor feijoo? no se sabe"$URL$
la guardia civil ha desarticulado una celula de terroristas separatistas que pretendian colocar explosivos en edificios oficiales.urge suspender la autonomia de cataluna y encausar a los politicos que han instigado la formacion de este cancer. son complices de lo que ocurra. $URL$
$URL$
cuando vox dijo bien claro que no iba a apoyar madrid central, almeida creo un grupo mixto de cuatro concejales de carmena para que aprueben madrid central.$URL$
en vox no vamos a aceptar chantajes o manipulaciones de ningun tipo.hemos venido para esto. $URL$
cosas comunistas, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
ya ven que risa da la izquierda mexicana y que necesidad tiene de mentir, como miembro del club de amigos de la dictadura comunista de cuba. dice que el voto de $NUMBER$ eurodiputados se debe a la ultraderecha mexicana. !que poderosa que da ordenes a todo el espectro politico europeo! $URL$
aspavientos hipocritas contra vox $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ dona ines, cualquiera diria que ha mantenido usted una ambiguedad deliberada. voy a borrar mi pregunta. no quiero contribuir a la confusion que -creame- ha generado. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! espero que estes pasando un dia muy feliz. te felicito con todo mi carino, al margen del voto un beso
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tu mas, guapa!
eso vale tambien para la medicina primaria. la atencion medica y enfermera, mejor, presencial. $URL$
articulo con enorme sentido comun. medicion de la gravedad de la epidemia ( hospitalizaciones), importancia del contagio en interiores, y vacunacion razonada. $URL$
algunos no entendian la cooperacion de venezuela e iran en su injerencia para promover un partido del narcocomunismo y la judeofobia en espana. aqui pueden encontrar pistas.the dangerous relationship between venezuela, iran and hezbollah $URL$ $HASHTAG$
ocultan con desverguenza las evidencias de lo que fue el asalto masivos al publico de la final de paris por el mismo motivo que ocultan las agresiones sexuales en toda europa de colonia o suecia a alicante.porque los gobernantes saben quien es culpable y quien es corresponsable. $URL$
$MENTION$ "estan pagando la fiesta del psoe y la obtencion del poder por parte de pedro sanchez con lo que corresponde a todos los espanoles"."la entrega de la politica penitenciaria al pnv es un acto de traicion". $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ baleares gana. maravillosa $MENTION$
mas consenso progre y mas feminismo: esto lo manda la comunidad de madrid (pp) para las pruebas externas de ingles en los colegios. no preguntan por el sexo, sino por el genero. no hay ninguna diferencia con la izquierda. $URL$
plaza del $MENTION$. pensaba disfrutar con mi pequeno ensenandole la iluminacion navidena de las calles de $HASHTAG$. pero no voy a llevarle porque pasaria miedo. se ha decidido llenarlas de cruces invertidas. los suenos de los ninos deberian ser sagrados. $URL$
cada dia que pasa jeanine anez y otros muchos presos politicos bolivianos en prision injusta por orden del presidente arce, mas razon hay para que este acompane a evo morales al banquillo de la corte penal internacional.milosevic tambien penso que nunca iria. no salio vivo. $URL$
$MENTION$ gracias crack, y fuerza para el pleno en mi querida valencia
lo que seria preocupante es que los espanoles en paro criticasen el tuit de abascal. que los doctores liberales en economia liberal clamen contra quienes quieren proteger el empleo de los espanoles no deja de ser algo previsible. el prejuicio nubla el juicio. $URL$
vox da voz a regantes y agricultores; no a chiringuiteros de los progres, en la orquestada mision del parlamento europeo al mar menor $URL$
desde recoletos. $URL$
bienvenido a la alternativa politica $MENTION$, lideramos la esperanza ante la mafia separatista y la izquierda.gracias por tu compromiso. junto a miles de catalanes, !recuperaremos cataluna! $URL$
"se callan y me escuchan. que estoy hablando". mujeres que me representan. $URL$
prometieron que no dejarian a nadie atras y han dejado a los espanoles sin oportunidades, sin ahorros, sin casa, sin empleo, sin soberania energetica y sin unas condiciones de vida minimamente dignas.?hasta cuando vamos a permitir que nos sigan arrebatando todo? $URL$
esta capilla del colegio la inmaculada concepcion de barcelona, colau la quiere convertir en un gimnasio.es un atentado cultural y religiosos.como en los anos $NUMBER$ la izquierda se mueve por el odio.todo mi apoyo a la movilizacion vecinal para salvar la capilla. $URL$
hoy hemos estado en el acto de $MENTION$ de reconocimiento y apoyo a las $HASHTAG$ en madrid. hemos depositado unas flores rojigualdas en el monumento a las victimas que promovio $MENTION$ desde $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $URL$
vox reivindica gibraltar y acusa al gobierno de sanchez de traicion por su acuerdo con reino unido. $URL$
he trasladado el compromiso de vox en trabajar por acabar con la creciente delincuencia y la inmigracion ilegal. defenderemos sus barrios y a su gente, a los espanoles que el buenismo progre abandono hace tiempo.
jamas vi barcelona asi: para manteros, cero impuestos y cero regulaciones. pero tu, autonomo, a pagar cotizaciones mas altas porque psoe y pp se han puesto de acuerdo. o ellos, o nuestro futuro. $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ actos de violencia politica en cataluna.de ellos, $NUMBER$ ataques de origen separatista (el $NUMBER$)el $NUMBER$ contra voxla criminalizacion de nuestro partido trae consecuencias.$URL$
un honor trabajar en el congreso de los diputados con tan buen equipo de leales valientes espanoles.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
escucho en las radios a los periodistas del "estado de derecho" y "las libertades" y la "constitucion que nos hemos dado" enormes aplausos a todos los gobernantes que impiden, sabotean o reprimen protestas de la poblacion contra las medidas coactivas e inutiles del covid.!tela! $URL$
la esperanza de destapar toda la trama de corrupcion creada por marruecos en bruselas esta en que es policia belga y otras quien investiga. desde entro no podran impedirlo. es mucho mas relevante que la de catar y se dirige contra espana. con implicacion espanola, por supuesto. $URL$
la utilidad de $MENTION$:el pp de galicia pasa de la abstencion al no, en relacion a su intencion de echar a la guardia civil de trafico de galicia y sustituirla por policia propia. $URL$
$MENTION$ en $HASHTAG$:"la violencia que sufrimos no es hacia ignacio garriga, a santiago abascal o a vox, sino hacia la mayoria de catalanes a los que los separatistas les niegan la libertad politica". $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ya...y mas cosas, pero tantoooo...
aqui tienen el resumen, no olviden la promocion de los menas para que tengan mas argumentos para que venga ilegalmente toda su generacion de sus paises. $URL$
a mi tambien! $URL$
- requisa e incautacion de bienes privados y prestaciones personales obligatorias. ?os suena? es el plan de $MENTION$ en la nueva ley de seguridad nacional.?que pasa si te niegas? multa de hasta $NUMBER$ euros.- mascarilla obligatoria en exterior y prohibido . $URL$
$MENTION$ visto! estudia, formate bien, adquiere el habito del esfuerzo... y el futuro es tuyo, ismael! animo!
analizan $NUMBER$ casos de viruela del mono en $NUMBER$ paises.99  hombres. $NUMBER$  homosexuales o bisexuales. $NUMBER$  hiv positivos.29  con enfermedad transmision sexual concomitante, sobre todo sifilis y gonorrea. $URL$
otra forcadell $URL$ via $MENTION$
el psoe voto ayer a favor de los homenajes publicos a eta. el psoe y eta llevan juntos moviendo el arbol y recogiendo nueces por orden de zapatero desde antes del $NUMBER$m. deberian anunciar ya su fusion.despues ya surgiran esas "disidencias" para volver a matar cuando convenga.
$URL$
$MENTION$ responde a echenique"pobre echenique, exhibiendo su vocacion frustrada de chivato del kgb". $URL$ via $MENTION$
parecio irse a una multinacional de altos vuelos o a una universidad yanqui supermegawoke.pues hara tandem con gzpons,alias huawei, para la total conversion del pp al macronismo de izquierdas. mientras ayuso despista con discursos de vox. ella tendra que elegir. sorber o soplar. $URL$
felicidades a todos los votantes, simpatizantes, voluntarios y militantes de vox! sin vuestro apoyo todos estos anos, no habriamos podido llegar a hasta aqui. $NUMBER$ anos no es nada... comparado con los que tenemos por delante! $MENTION$ $URL$
hace casi $NUMBER$ anos, el $NUMBER$ de junio, se publicaban las notas del $NUMBER$o examen y $NUMBER$ jovenes espanoles adquiriamos la condicion de abogado del estado. primer destino: barcelona. dos anos con demandas en lo social y paseando el escudo de la abogacia por juzgados de instruccion de bcn
c40 es la pintada de moda.c40 es el espiritu que va a tomar cuba y arrollar a los parasitos de la casta comunista y sus sicarios torturadores.c40 abre el camino a que vuelvan la libertad y la ley a cuba y acaben con la pesadilla de mas de medio siglo. $URL$
hoy domingo, $NUMBER$ de abril, en ciempozuelos. llueva o diluvie. muchos compatriotas trabajan aun en peores condiciones. plaza de la constitucion, a las $NUMBER$:30h, junto a $MENTION$.!no faltes! ultima semana de campana para $HASHTAG$ $URL$ $URL$
rt para que no caiga en el olvido.estos son los culpables de que haya mas de $NUMBER$ agresores sexuales beneficiados por la ley del solo si es si. $URL$
cuando la realidad te hace salir de tu soberbia (para buscar un titular).pero precisamente el hecho previsible de que en galicia no habra mayoria absoluta, obliga mas a la $HASHTAG$ a ser leal -como lo ha sido siempre- y votar a vox para asegurar un cambio real en galicia. $URL$
$URL$
$MENTION$ "nuestro deseo de que haya elecciones inmediatamente en andalucia es por el incumplimiento de los acuerdos de juanma moreno con vox". $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$URL$ $URL$
?ha visto alguien en las televisiones este atentado contra la vida de dos policias? $URL$
genova llego a descartar a diez ayuso como candidata de las elecciones de la comunidad de madrid del $NUMBER$ de mayo.pero en la noche del $NUMBER$ de mayo alli habia uno obsesionado por chupar camara con la antes defenestrable.$URL$
no se pierdan a $MENTION$ "sofia rincon, la 'performer' que fustiga a la izquierda, expone sus obras en murcia" $URL$
$MENTION$ ha participado en las jornadas sobre medicina de precision qu esa organizado $MENTION$. nuestra vision es buscar la excelencia a traves de centros nacionales de referencia. no todos pueden hacer todo. $URL$ via $MENTION$
"pedir libertad intelectual en la universidad es como pedir asepsia e higiene en los hospitales... deberia ir de suyo. sin embargo, por desgracia, ahora hay que pedirla." -el gran catedratico contreras, $MENTION$ $URL$
la casa blanca ignora las demandas para que se investigue la corrupcion del hijo de biden $URL$ a traves de $MENTION$
muchas gracias a mi querida $MENTION$ por su visita a almeria y por su trabajo incansable para cuidar nuestro turismo y a las miles de familias a las que da de comer este sector tan esencial para nuestra tierra. $URL$
es insoportable el lenguaje en que se envuelven los trituradores de identidades, de comunidad y de raices.no queremos una patria nueva de burocratas multimillonarios que nos quieren inertes, consumistas y multiculturales.nuestra patria vieja aun no ha dicho su ultima palabra. $URL$
feliz dia de la pascua militar a todos los soldados de espana, en especial al primero de ellos, su capitan general, su majestad el rey. $URL$
solo nos queda reconquistarlo todo. $URL$
menos mal que estais combatiendo la "cultura patriarcal" en afganistan... $URL$
$MENTION$ cambiara un escano a $MENTION$ para que se siente entre mi adorado $MENTION$ y nuestros grandes de vox. no entro en temas internos de otros partidos. pero no vamos a tolerar faltas de respeto a un diputado que es un gran servidor publico. ahora independiente. $URL$
esta ley es un instrumento totalitario para estrangular la libertad -la de expresion la primera, despues las demas- y aplastar a la oposicion. todo lo demas es secundario.la ley de memoria democratica obvia a las victimas del estalinismo $URL$ $MENTION$
lo dice cesare battisti, un terrorista italiano protegido en su dia por lula. lula es posiblemente el mas hipocrita de todos los delincuentes que han accedido y acceden al poder financiados y protegidos por el narcocomunismo del foro de sao paulo, que el fundo con fidel castro. $URL$
jueves santo en madrid. espana se viste guapa. $URL$
proximos actos en las palmas, zaragoza y bilbao. adelante la espana valiente!! $URL$
?saben lo que mas me preocupa?que este gobierno de descerebrados, con la que esta cayendo, se preocupa mas de seguir con sus mantras progres (violencia de genero, perspectiva de genero, identidades varias, indultos a golpistas, division social...) que de los $NUMBER$ muertos por cv.
$MENTION$ montalvo. fundada en $NUMBER$. historia viva. espana en vena.
con todo lo de orban y $MENTION$ y lo de los golpistas fugados se me ha pasado el dia en bruselas, raudo. que no se nos olvide el diario recordatorio a los padres y madres que bregan en el dia a dia. especialmente, al $HASHTAG$, esa figura demonizada por los ideologos de genero. $URL$
el psoe pretende eliminar la apreciacion subjetiva del organo judicial en los casos de accidentes de trafico. los magistrados son trabajadores intachables que buscan el fin de la justicia. $URL$
vosotros siempre habeis apostado por cesiones y mas competencias para los separatistas.vosotros creeis en un modelo federal y no en espana. el psoe es el principal responsable de que los separatistas esten en plena rebeldia. vuestro "dialogo" es traicion. $URL$
$URL$ personas asesinados y seis heridos. no se indica nacionalidad
por eso macarena olona es la mas molona $URL$
hoy las terminales mediaticas del grupo prisa vuelven a la carga con sus titulares escandalosos e informaciones sesgadas (cuando no falsas). hoy en $MENTION$ un mismo periodista publica dos ataques a $MENTION$: uno en el que establece que entrevistar a $MENTION$ es peligroso...
usais a la mujer contra y para discriminar al hombre. y eso nada tiene que ver con proteger a la mujer. ni con igualdad. ni con el progreso. ni con feminismo.$HASHTAG$
$MENTION$ que tonteria es esa de pretender que no se ataque en cualquier punto del globo y ante quien sea al peor traidor que jamas ha gobernado espana. ese que va a competir con napoleon en el dano que le esta haciendo..
decian tenerlo todo controlado.resultado: mas de $NUMBER$ muertos , mas de $NUMBER$ infectados y casi $NUMBER$ millon de nuevos parados en $NUMBER$ mes. eso si, han tenido tiempo de cerrar el parlamento y comprar las televisiones.sr. sanchez, pague las nominas de todos los espanoles y vayase.
$NUMBER$. la red politico-criminal, terrorista y narcotraficante del foro de sao paulo y grupo de puebla va destruyendo una a una las fragiles democracias ante el desinteres cuando no complicidad de las democracias de europa y norteamerica. el crimen organizado quiere el control total.
lo de "voz afilada" me lo tomare como un cumplido $URL$
macron es tan falsario, hipocrita, oportunista, vacio, tramposo, fatuo, soberbio, vacuo, egocentrico y finalmente colosal impostor que cualquiera que lo desenmascare con eficacia tiene facil conquistar simpatias.
periodismo dicen que hacen. la segunda fuerza politica mas votada de $MENTION$ no existe para $MENTION$ sonrojante la falta de etica profesional del autor de esta noticia, ridiculo que alguien piense que puede tapar el sol con un dedo...$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$:"exigimos que los catalanes puedan votar en libertad. urge en cataluna desalojar a la mafia separatista instalada en el gobierno de la generalidad". $HASHTAG$ hilo con sus intervenciones $URL$
prosigue el golpe de estado de este gobierno felon con sus complices golpistas y separatistas bajo el ilegal e inconstitucional estado de alarma y con la colaboracion y cobarde pasividad de pp y ciudadanos y el silencio de los jueces del constitucional. $URL$
el consenso "progre" quiere poner fin a nuestra cultura y civilizacion. lo decimos y reiteramos siempre. y por desgracia hay pruebas todos los dias sacan a mahoma del infierno de dante $HASHTAG$ $URL$
hoy, como siempre, como ayer, como manana!vigor, firmeza y constancia!con los ojos enrojecidos de las lagrimas que brotan de nuestro dolor. !cuantas vidas vamos a perder! $MENTION$ sea el escarnio para quien debiendo hacer, no hizo. $URL$
a calzon quitado, con la agenda2030 y los metodos antidemocraticos que hagan falta, el foro davos y la onu, dos patas de la misma mafia globalista, proclaman su complicidad entusiasta. $URL$
los culpables de esta brutal agresion son unos extranjeros multirreincidentes.los responsables son los progres que los llaman con enganos y los politicos que los mantienen con nuestro dinero y no los echan cuando delinquen. las victimas son siempre las mismas: los espanoles. $URL$
ola de renuncias de periodistas en los medios estatales rusos infobae $URL$
la eurodiputada que mas iniciativas sobre igualdad presenta en bruselas: de vox y madre de $NUMBER$ hijos: $MENTION$ : $URL$
en enero de $NUMBER$ en el congreso vox inicia una ronda de negociaciones para modificar el sistema de renovacion del cgpj con el fin de que los vocales del consejo sean elegidos por merito y carrera. vox recibe a la plataforma civica por la independencia judicial.
gracias a $MENTION$ por su invitacion a participar en su "universidad de verano" en cordoba con $MENTION$ para hablar sobre las naciones y el movimiento globalista.$HASHTAG$ $URL$
actitud de ciudadanos: "no nos vamos a sentar con vox a negociar" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ ha de mostrar sufrimiento y desde luego va verse sexo explicito ese si, real.el que alguien vea una peli de crimenes o de violadores pero sin escenas explicitas reales, y con una histiria que puede ser aleccionadora nada tiene que ver con la pornografia que muestra delitos ...
si al compromiso de tener la guardia alta, si, para no participar con mayorias en odio, exclusion y criminalizacion del discrepante, voluntad aniquiladora y censura. ni desprecio a la identidad, nacion, familia y creencia que son el vinculo mas intimo entre nosotros y otros. $URL$
que dice $MENTION$ que el masculino neutro es politico y que se usa para decirnos a las mujeres que no valemos.a ver, irene, deja ese victimismo enfermizo y estudia los conceptos linguisticos de economia expresiva y de marcacion. ridicula. $URL$
los nervios os llevan a la mentira. pero las mentiras tienes las patas muy cortas, tramposos. $URL$
hay ciudades que han establecido zonas de bajas emisiones pero de manera puntual, no de forma permanente.no pueden crear un circulo alrededor de la m-30 y prohibir entrar a la gente.$URL$
$MENTION$ jajajajajajaja
primero por aquello de justiciasolidaridad con los que familiarmente han cotizado durante anos y por ser compatriotas, deberiamos asegurar el sustento y mejorar la vida de los espanoles. despues velemos internacionalmente por su vida en su lugar de origen. $URL$
a las $NUMBER$:00 comenzara la rueda de prensa de $MENTION$ y $MENTION$ para analizar la actualidad politica. puedes seguirla en directo en este enlace: $URL$
si el senor casado lo tiene tan claro deberia empezar por los gobiernos de madrid, murcia y andalucia. en ceuta ya lo ha hecho, gobernando con el psoe y con el resultado que todos vemos. nosotros vamos a defender nuestro programa y el mandato de nuestros votantes $URL$
es tan nauseabundo homenajear al che como a mengele, a stalin como a hitler, a ternera como a cualquier asesino nazi supremacista. el caso es que nadie homenajea a mengele,a hitler ni al nazi supremacista. y muchos en esta sociedad degradada homenajean a stalin, ternera y al che.
serenos en el camino. no hay un minuto que perder. $URL$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ "vox romperia con la agenda climatica, una secta que actua en contra de lo que dice". $URL$ $URL$
un privilegio haber podido escuchar su testimonio de valentia, honor y valores. $URL$
la psoe se rie de los regantes del levante - murcia y valencia- y presume de haber aprobado unos caudales de agua de trasvase, irrisorios, injustos, e ideologicos. hay que votar a vox para que haya un plan nacional que garantice la interconexion de las cuencas. $URL$
vivimos en una permanente colonizacion de los espacios publicos y privados por parte del lobby; y pagado con tu dinero. pero tambien creo que la ola de sentido comun y de indignacion por el apoderamiento de lo comun, crece, y pronto inundara las instituciones y empresas. $URL$
el espanol es elemento constitutivo de la nacion espanola, enriquecida por otras lenguas; pero la unidad - no uniformidad -linguistica de espana es parte esencial de espana como como herencia y como proyecto. aqui, como en muchas cosas, no hay grises.
en la foto no, pero en el conjunto del acto con catar habia mas mujeres, no como en el conjunto del acto con los empresarios espanoles, donde habia mas mujeres $URL$
no se arrodilla ante blm. no $URL$
$MENTION$ gracias por la informacion de que ese delito de odio, antisemitismo furioso y amenazas de muerte no es de hoy sino de hace un tiempo en la misma ceuta y no frente a la sinagoga sino frente al delegado del gobierno, quien debio hacer detener de inmediato a este individuo.
cuanta (ir)responsabilidad que ahora nadie asume... $URL$
en breve....!cuento con vosotros! $URL$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ "hay que recoger esas banderas culturales que el pp abandono en su dia"."nuestra prioridad es poner a la familia en el centro de todas las politicas que se aprueben en la junta de castilla y leon".$HASHTAG$ hilo $URL$
!gracias, $HASHTAG$! gracias por no soltarme la mano en ningun momento. estamos muy cerca. $HASHTAG$ $URL$
son capaces de cualquier cosa porque no tienen escrupulos y porque saben que cualquier gobierno honrado y democratico que llegue en el futuro tendra la obligacion de denunciarlos por delitos que conllevan muchos anos de carcel. por eso, hay que estar muy atentos y en guardia. $URL$
hoy estamos de celebracion con el nombramiento de katalin novak como presidenta de hungria.todo un referente en la lucha por defender las raices, la soberania, la familia y las tradiciones.!enhorabuena, $MENTION$! $URL$
perseguir miradas y comentarios. todo lo que subjetivamente ofenda a una mujer sera motivo de sancion (y posible delito), traslado o despido para el hombre. la caza contra el hombre blanco continua. $URL$
asimismo, por la inaplicacion a las empresas de prohibiciones no cientificos basadas en el alarmismo climatico. los estados soberanos deben poder recuperar su capacidad de negociacion bilateral con terceros, no dejando la negociacion en manos de instituciones supranacionales.
$MENTION$ con pinturas de guerra. $URL$
manana estare a las $NUMBER$:00h en el programa dando cana en el toro tv. !os espero! $URL$
manana, a las $NUMBER$h, con $MENTION$ en $MENTION$, comentaremos la sentencia del tjue sobre los falsos eurodiputados separatistas, y demas actualidad europea. $URL$ $URL$
!queremos $HASHTAG$! $HASHTAG$ $URL$ via $MENTION$
"almeida esta dedicando $NUMBER$ millon de euros a los transfugas carmenistas, al grupo comunixto". $URL$
aqui vicepablo diciendo que gastarse $NUMBER$ millones EUR que anoche cobraron a los $HASHTAG$ para pagar el silencio complice de los medios es una cosa importante. ?este es el lumbreras? $NUMBER$ ministerios, si, los que hay en el estado de alarma. $HASHTAG$ de tipos como $URL$
desde el peru amenazado llega la voz clara de este siempre lucido intelectual volcado en la lucha por las libertades de su patria y de iberoamerica. victor andres ponce proclama el avance de la carta de madrid por toda america en defensa de la libertad contra el narcocomunismo. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
hasta los caballos estan ya hartos de que les aburran con las aficiones ajenas que no les atanen y los colores de banderas que no unen sino dividen. vean, vean. $URL$
el politico fracasado pablo iglesias turrion ha bautizado a su podcast con el nombre de "la base". en arabe, al-qaeda. ya sabemos donde va a buscar el dinero.
manana nos vemos en $MENTION$ $URL$
una manifestacion a favor del espanol $URL$ via $MENTION$
te insultan desde que se levantan por la manana hasta que se acuestan, te estigmatizan, mienten sobre ti, pagan a los medios para que mientan sobre ti y en el camino mandan a sus sicarios a apedrearte en los mitines. pero fea. $URL$
"fachas" dice el lider del pnv, ese partido fundado en el racismo, el machismo y la misoginia, que tuvo tan buena relacion con el partido nazi... $URL$
$MENTION$ tiene usted toda la razon. pero mi objetivo no es ganar seguidores. en esta cuenta se respira libertad. sin corses.
prop $NUMBER$. suprimir la unidad de policia regional, reintegrando a sus miembros en destinos de $MENTION$ dedicando los efectivos a combatir la inmigracion ilegal, el narcotrafico y la inseguridad de los barrios. $HASHTAG$
$MENTION$ $MENTION$ la rata comisaria del celebre "no existen los homenajes a eta", presta a acudir en auxilio del poder y la mentira.
el feminismo para este gobierno significa liderar las tasas de paro femenino en la union europea.$URL$ via $MENTION$
programacion de $HASHTAG$ !y atentos a los anuncios que haremos en las proximas horas! $NUMBER$ y $NUMBER$ de octubre  madcool valdebebas  entrada libre toda la informacion en: $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ "hay que tener en cuenta que los politicos no crean empleo, los que crean empleo son las empresas, las pymes y los autonomos. y eso hay que entenderlo". $HASHTAG$ $URL$
sanchez es un autocrata $URL$
pese a la incansable pero agotadora campana de todos los medios contra vox y en favor de un juanma ungido por el consenso pipero bipartidista, moreno bonilla ya deja ver en las entrevistas que la tonteria esa de gobernar solo no se sostiene hasta final de campana.
lo hacen publico sin rubor. acuerdo formal entre onu y foro davos para acelerar la implantacion forzosa de la $HASHTAG$!si los megamillonarios aprietan, nosotros mas! !por espana siempre! $URL$
$MENTION$ sera el encargado de coordinar la recogida de las firmas en $HASHTAG$. alli sentamos anoche la primera piedra. en mi tierra. con mi familia. duros como los olivos. gracias,ramon. no estaras solo en este duro camino que nos queda por delante $HASHTAG$ $URL$
mision cumplida $URL$
siguiendo esta noche con preocupacion los incendios de $HASHTAG$ y $HASHTAG$ !animo a los $HASHTAG$! $URL$
?se rien o no se rien estos malhechores de los espanoles que les pagan todos sus caprichos?este tuit es uno de esos insultos de listillo que acaba de chulear a toda la tropa. $URL$
$MENTION$ "a almeida no le perdonamos el engano, la traicion y la mentira a los madrilenos". $URL$
vox pregunta a la ministra de transicion ecologica, teresa ribera, si trato de influir en las decisiones del presidente de red electrica espanola, jordi sevilla, motivo por el cual acabo dimitiendo...
$MENTION$ lo siento mucho, amigo. te mando un abrazo grande. la encomiendo a ella y a ti.
me mandan un resumen del discurso del presidente sanchez muy ilustrativo. $URL$
completamente. podemos, bildu y los demas deben salir de 'la direccion del estado' $URL$
el primer dia, pp y cs aumentaron el tamano del gobierno un $NUMBER$ en la comunidad de madrid. pero eso si...el pp cerca a ivan redondo por el gobierno elefantiasico $URL$
texas camino de la civilizacion. los multimillonarios de planned parenthood y sus felpudos feministas rabiando. $URL$
somos la acusacion popular del pueblo espanol contra los golpistas, contra los que han atentado contra la unidad de la nacion, contra el estado de derecho, contra la democracia y contra la libertad.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ los quemarian despues de leerlos, alfonso.
abascal tilda a sanchez de "autocrata" y le avisa de que a los espanoles "se les ha acabado la paciencia".abascal denuncia que la cesion de sanchez en el tema del sahara "es una afrenta a espana y un punetero insulto" $URL$ a traves de $MENTION$
aqui los tienen a todos, uno a uno, todos los mangantes del foro de sao paulo, a jalear el teatrillo kirchnerista de del atentado fake para intentar hacer olvidar que esta a punto de ser condenada en el primero de muchos casos por robar a los argentinos miles de millones. $URL$
$MENTION$ pide en barcelona aplicar el $NUMBER$ y detener a torra $URL$ via $MENTION$
logico que moleste la descripcion de unos hechos y la voluntad politica que nadie informado pone en duda. en realidad no ha sido otra cosa que lo que ahora se pretende con los jueces. incapacitar para defender justicia o patria, dos objetivos a destruir por el nuevo regimen. $URL$
y no solo las multas. los que han reclamado responsabilidad patrimonial tienen un buen apoyo juridico. ningun espanol tenia el deber juridico de soportar una inconstitucional violacion de sus derechos.
a almeida no le perdonamos el engano, la traicion y la mentira a los madrilenos.$URL$
gonzalez define a las claras como piensan y actuan las "elites" politicas y mediaticas de la nacion: "en democracia la verdad es lo que los ciudadanos creen que es verdad".desprecio infinito. el mismo que ellos tienen al pueblo espanol. $HASHTAG$. $URL$
putin y la otan, mentiras y maldicionesmi articulo en la gaceta de la iberoesfera $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
samsung, corea y la sangrante comparacion con espana y europa $URL$
del discurso de santiago abascal solo dire que ha sido lo que debia ser:la $MENTION$ firme y resuelta de los silenciados, de los humillados, de la espana que cree en si misma, de la espana viva, de la espana que madruga, de los que creen en su patria y no van a rendirse jamas. $URL$
esta mujer decia anteayer que la inflacion era mala flor de un dia y que que la economia espanola iba como un tiro. calvino eso de los escrupulos con la mentira lo lleva como su jefe perico. $URL$
$MENTION$ gran persona, mejor maestro. deja un legado enorme. gracias por tanto sr. sanchez.
en navarra, en apoyo y reconocimiento a los leales guardias civiles a los que este gobierno ilegitimo ha convertido en moneda de cambio. frente a la indignidad de sanchez y sus socios, la unidad de los leales y patriotas. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ nos esta escribiendo la querella ella solita. no te reprimas, bonita. $URL$
!que poca verguenza!3 mentiras en un mismo tuit: $NUMBER$. para formar parte de un parlamento se ha de cumplir la ley.2. la nocion de una ley que se aplica a todos si es cimiento de europa.3. ningun derecho del votante se niega porque se votan listas cerradas y corre la lista. $URL$
lean este hilo. $MENTION$ explica perfectamente que los espanoles necesitan esos fondos europeos. votar no solo retrasaria unas ayudas que muchos ciudadanos necesitan con urgencia. hemos votado como hemos votado por sentido de estado, como siempre hace $MENTION$. $URL$
?el pp ha prohibido la bandera nacional? $URL$
nuestro pesame a la familia del funcionarios de prisiones fallecido hoy. descanse en paz, vuestro companero. los funcionarios de prisiones deben ser tratados, en esta crisis, como lo que son: un servicio esencial, de riesgo, y que ejerce la autoridad publica. vox no abandona $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tal cual
no es cuestion de gastar mas, es cuestion de gastar bien. $URL$
cuando mataba la eta, hasta celebrar funerales y televisarlos era alimentar la alarma para los complices y aduladores del terrorismo. ahora, el terrorismo separatista catalan, les hace rebrotar. $MENTION$ $MENTION$,... $URL$
asi llevan $NUMBER$ anos, de la alerta antifascista al cordon sanitario, demostrando que su unico proyecto es acallar a una mayoria creciente de espanoles, y de europeos.$URL$
oh fortuna, diabolica ramera $URL$ via $MENTION$
?por que regala la ue medio millon de euros a un conocido abogado lobbista de narcos y criminales comunistas y activista del foro de saopaulo?'escandalo garzon': vox pide investigar la millonaria subvencion de la ue a la fundacion del exjuez $URL$ $MENTION$
este miserable, gracias a la izquierda en el gobierno, tendra probablemente menor pena. urge echarlos por proteger a delincuentes, malversadores, sediciosos y pedrastas. $URL$
si $URL$ $URL$
!! vox presentara su candidatura para las elecciones de castilla y leon este sabado $NUMBER$ de enero en valladolid. a las $NUMBER$:30 horas. en la plaza de la universidad. intervendran $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$!no te lo puedes perder! $URL$
sarkozy, condenado a un ano de carcel por financiacion ilegal de su campana presidencial de $NUMBER$ dos dias despues de ser agasajado por casado.como invitado estrella...ya fue sentenciado a tres anos de prision por corrupcion y trafico de influencias.$URL$
estamos ante una invasion inmigratoria y hay que decirlo todos los dias $URL$
enric hernandez pasa de ser el director de el periodico a serlo de los informativos de rtve. una decision mas tomada por la administradora unica "provisional" a espaldas del congreso en posible periodo preelectoral. el dano que le esta haciendo la izquierda a tve es colosal. $URL$
aprobar una ley de proteccion integral de la familia, con el fin de que se fomente la natalidad y la defensa de la mujer embarazada. bajada o supresion de todos los impuestos. prevencion de violencia intrafamiliar. entre otras medidas $URL$
en espana hay $NUMBER$ ninas en riesgo de sufrir mutilacion genital. y no es enriquecimiento cultural, es un aberrante delito que hay que combatir.gracias a los progres, gracias a las fronteras abiertas. gracias a las feministas por condenar a las ninas de nuestro pais. $URL$
seguimos, ahora acompanando a nuestros candidatos por tarragona. $MENTION$ $MENTION$. gracias tarraconenses valientes. !animo, hoy sera un gran dia ! $MENTION$ $URL$
$MENTION$ otro para ti, amigo. !gracias!
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que alegria. que pases han dia muy feliz. un beso y gracias por tanto. hoy es tu dia
no informan. aterran.
rechazamos que el certificado de vacunacion sea motivo de discriminacion entre espanoles en la educacion, el empleo, el uso de servicios publicos o el ejercicio de derechos y libertades. el unico carnet que reconocemos es el que nos acredita en nuestra condicion de espanoles. $URL$
los autonomos, los transportistas, los ganaderos, los agricultores son los que crean riqueza en espana. necesitan un gobierno que les apoye, no que les insulte. vox estara con ellos en las calles $URL$
gracias $MENTION$ por este maravilloso video de presentacion del proyecto. la hispanidad unida en una sola voz contra la ideologia de genero. paso al frente. y que el pueblo recupere su voz, al margen de siglas politicas, y entre en el $MENTION$. $URL$
reunion con $MENTION$ y equipo,expertos en politicas familiares. llevaremos al congreso de los diputados una bateria de propuestas para que la familia sea el centro de la politica y asi tambien, ayudemos a revertir la piramide poblacional. $URL$
vox exige a ayuso que no implante el pasaporte covid, cierre centros de menas y amplie aforos en ocio nocturno $URL$ via $MENTION$
los habitos hacen al monje... $URL$
!! $HASHTAG$ !espana dice basta en colon! !gobierno dimision! $URL$
$URL$
"celebramos las medidas de apoyo a la natalidad que ha impulsado la junta de castilla y leon. gastar en natalidad es inversion". gracias a vox, todas las politicas publicas estaran centradas en la familia.$MENTION$ $URL$ $URL$
felicidades amiga $MENTION$ por tener el honor de encabezar la candidatura a la presidencia de $MENTION$ como dice $MENTION$ que cara de presidenta se te esta poniendo. $URL$
este miercoles comparece el secretario de estado de seguridad $MENTION$ para responder a preguntas orales. $MENTION$ ha registrado $NUMBER$. $NUMBER$ minutos cada una. me llaman ahora del $MENTION$.... $URL$
"gracias, antonio"no tienen ni p idea de quien es. $URL$
bravo. compromiso. palabra. $URL$
gran video, gran bofetada al mono chavista y exposicion magnifica. pero la "medica de la sanidad publica y madre" es la que amenazo a ayuso, dirige hordas de batas de odio e igual quieren echar a cifuentes del quirofano como desean la muerte a todo "facha", a todo no comunista. $URL$
tenia que llegar, tenia que pasar. cubanos se rebelan contra las maniobras de distraccion de la dgi y g2 cubanos con yunior garcia. declaracion conjunta de cubanos en europa por la libertad de cuba y la lucha anticomunista - $URL$ $URL$
la comision europea indica que "no se espera que espana avance lo suficiente hacia el cumplimiento en la reduccion de la deuda en $NUMBER$ y $NUMBER$". en $MENTION$ ya lo advertimos en la tribuna del congreso y en preguntas al gobierno en funciones. $URL$
gracias $URL$
tener como cunada a esta delegada de gobierno viene a ser como tener de vecino a marlaska y a abalos de yerno. !que peligro tiene la de los ojitos de visionaria! $URL$
$MENTION$ no son fascistas, son comunistas.
en torno a la presidencia bolsonaro de la gran potencia iberoamericana brasil se gesta desde hace anos y pese al acoso izquierdista una brillante fuerza de luchadores conservadores en defensa de los valores occidentales de patria, vida, familia, ley y libertad. $HASHTAG$ $URL$
el canada de trudeau o la deriva criminal del reino de un payaso. $URL$
!madre patria! $URL$
hay que acabar de una vez con toda esta nueva mafia de las agencias izquierdistas de censura y comisarias politicas privadas financiadas por la ue. $URL$
$MENTION$ "ahora el pp tiene que demostrar que es capaz de corresponder al deseo de cambio que hay en andalucia". $URL$
esto esta pasando todos los dias, en todos los medios y fomentado por practicamente todas las instituciones y todas las corporaciones nacionales e internacionales.manipulacion, guerra psicologica de intoxicacion y gestion de miedos, todo ello con fines politicos torticeros. $URL$
gracias carlos. $URL$
consenso politico en torno al rechazo de la vacuna obligatoria en espana $URL$
!libertad! $URL$
!gracias talavera de la reina! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
aqui no hay "hermana yo si te creo", nadie se rasga las vestiduras ni se montan comisiones de odio ni circos mediaticos.y no pasa nada de eso porque la agredida, como casi siempre, es alguien de vox.para atacar a los patriotas siempre hay carta blanca.y eso se va a acabar. $URL$
$MENTION$
poca gente explica mejor que $MENTION$ por que pagas la factura de la luz mas cara de la historia.merece tu follow si no lo tiene aun! $URL$
imaginense ustedes. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no habia visto el "test de sexo" fue el ataque mas duro y organizado que recibi. y el mas sorprendente. por donde venia.
los antisistema estan en el gobierno de sanchez. $URL$
mi pesame a los familiares, amigos y camaradas del comandante eduardo fermin garvalena, fallecido en acto de servicio. nuestra gratitud por su servicio a espana. la muerte no es el final. $URL$
mienten con la sangre fria del estafador impune.mienten con la prepotencia del abusador profesional.y se rien de todos los espanoles (incluidos sus votantes) mientras les arruinan y les mienten.hay que echarlos. $URL$
se trata de danar al resto de espana, no a la mafia del regimen nacionalista en las provincias vascas.pasaran cosas graves antes, pero volvera a haber igualdad entre los espanoles. pnv y pse negocian no aplicar el impuesto a los ricos en el pais vasco$URL$
esto es vox! $URL$
grandioso $MENTION$ $URL$
el separatismo, con la colaboracion directa de extrema izquierda europea, ha querido manchar el buen nombre de espana y de nuestra $MENTION$ hoy en estrasburgo; como llevan haciendo desde hace anos. pero ahora saben que tienen un contrincante: se llama $MENTION$ y luchamos por $URL$
a ver si algun dia esos despreciables personales de mejide y la novia de franco dicen una maldita verdad$SMILEY$herpa jamas hablo contra refugiados sino contra la invasion de ilegales.sherpa se reafirma en"todo es mentira" en sus tuits contra los refugiados $URL$
me he dado de baja como socio de clublibertad digital y me he dado de baja como lector y oyente de ld y esradio.la "fatwa" contra vox me ofende mas que apena. mi afecto de decadas no aguanta ya tanta agresion, insulto y afan de destruir la unica fuerza nacional honrada espanola. $URL$ $URL$
?pero realmente alguien cree que hay diferencias reales en el seno del gobierno de sanchez? su agenda es identica: ahora, acusar a nuestras empresas y perjudicar nuestra produccion; manana, apoyar la inmigracion ilegal; pasado,... $URL$ $HASHTAG$
$MENTION$ voto a favor.
podemitas y cuperos llamando desde su cuentas oficiales a impedir un acto de libertad politica de $MENTION$ hoy en ripollet. ya no se esconden. $URL$
todos los partidos en contra de penalizar la alienacion parental. estan en contra de proteger a los ninos de la manipulacion que sufren por parte de sus madres o padres, porque no admiten que la mujer sea capaz de hacer algo malo. los ninos les importan un bledo. $URL$
!que tremendo lio en el feminismo del ministerio de igual da y en el progresismo ultramontano azotador cuando se han enterado que asaltar el cielo era irse al bano mil veces y cobrar un millon de pelas al mes por haber visto antes mucha series de netflix! $URL$
junto a $MENTION$ disfrutando de la fiesta nacional en la tradicional corrida de la beneficencia de la feria de san isidro.!viva el rey y viva espana! $URL$
$NUMBER$ anos despues seguimos queriendo saber toda la verdad sobre los atentados del $NUMBER$-m.es necesario esclarecer uno de los episodios mas oscuros de nuestra historia reciente y juzgar a sus verdaderos autores.memoria, dignidad y justicia para todas las victimas del terrorismo. $URL$
$NUMBER$ camiones $URL$
toda america llena de milagros con nombres de espana. $URL$
todo trabajo es esencial.
por eso habia que aprobar la proposicion de vox de cambiar la lo de partidos para que estos que se quieren cargar la unidad nacional y la democracia espanola, no ocupen ni escanos ni se lleven el dinero de los espanoles. ?de verdad alguien tiene aun dudas? $HASHTAG$ $URL$
nos apena que medios progres enturbiaran ayer la campana $HASHTAG$ con todo tipo de desinformaciones y mentiras con el unico objetivo de atacar a vox. afortunadamente fueron pocos los ciudadanos que les creyeron y la campana finalizo con exito $URL$
$NUMBER$ seguidores en twitter, gracias a todos seguimos adelante por espana $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el $NUMBER$  del presupuesto del $NUMBER$, pendiente de ejecutar, incompetencia, vagancia o ?algo peor?$URL$ a traves de $MENTION$
la $MENTION$ $MENTION$ se baja los pantalones ante china (!que novedad!) y abandona su cacareado plan de investigar el origen de la covid. ?que ocultan?$URL$
carta a volodimir zelenski: de la guerra a la resistencia, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ dep
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me acuerdo muy bien! gracias por el link
da igual, no lo van a entender nunca. por si acaso, lo repito: anoche se dio en la ca de madrid el mejor resultado de la historia de lo que no es la izquierda, yendo por separado.
$NUMBER$o estudio de inoculacion de coronavirus de wuhan en jovenes voluntarios ingleses: incubacion: $NUMBER$ horas. aparecio primero en garganta, luego en nariz, y mas cantidad. el pico, a los $NUMBER$ dias, pero duro hasta $NUMBER$ dias. $URL$
que poca verguenza. no os opusisteis a este atropello.el problema es que los que pisoteasteis derechos y libertades fundamentales desde el gobierno o autonomias, no teneis que pagar por ello.en espana, segun el tc, la tirania del bipartidismo es ilegal... pero esta despenalizada $URL$
le copian al psoe hasta la alegria de tezanos. pero para machacar a los propios. son como un chiste permanente. $URL$
el gobierno "liberal" era esto: creacion de $NUMBER$ consejerias nuevas para un mejor reparto de poltronas. eso si que es un uso liberal del dinero de tus impuestos! reparto del ejecutivo con cuatro consejerias mas: $NUMBER$ para el pp, y $NUMBER$ para ciudadanos $URL$
semana muy larga. llego a casa, y despues de la cena, he sido devorado por este libro de houellebecq. mis hijos se acercaban alarmados al verme y oirme reir a carcajadas. !brutal la descripcion del mundo progre-libidinal! no es lectura apta para todos los publicos, aclaro $URL$
$MENTION$ gracias mil!
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la mejor respuesta. sin duda.
abuelas que no pueden ver a sus nietos; madres, esposas y novias que ven como sus hijos, maridos y novios son condenados siendo inocentes; ninas que no pueden ver a sus hermanos. todas ellas victimas de la ley de violencia de genero.estas tambien son mujeres, $MENTION$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
rectifico. del $MENTION$ hay representacion. el sr. gabilondo y d. pepu hernandez por lo menos.
el futuro que no quiero para espana.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
con el embajador de rumania en espana hemos compartido nuestras respectivas posiciones al respecto de los retos de la ue y la crisis energetica; fortalecer las comunidades y lazos espirituales y apostar por la seguridad. espana ha de liderar. en europa y en la iberosfera. $URL$
cigales presenta su nueva anada.gracias a todos los que lo han hecho posible, a la $MENTION$ por su apoyo y asistencia, al consejero de agricultura y al vicepresidente de la $MENTION$ $MENTION$ por acompanarnos y por su apoyo al sector. $URL$ via $MENTION$
rachel era richard. y rachel o richard cree que todo ha salido tan bien que hay que convencer a todos los ninos, aprovechando confusion y zozobra de pubertad y adolescencia, para que hagan el mismo recorrido de hormonas y mutilaciones. es importante,para que no haya vuelta atras. $URL$
"semana internacional del aborto" es como decir "semana internacional del genocidio" o "semana internacional del exterminio de judios". nuestra sociedad esta enferma. $URL$
los protectores de china en la casa blanca estan alarmados y no descansan ahora que ya es inutil reprimir la tesis de que el virus parte del laboratorio, accidentalmente o no. dicen que el origen no tiene importancia. $URL$
hoy el $MENTION$ dice que rusia falsea sus estadisticas, para aparentar que las sanciones no hacen efecto. ?quien paga a los periodistas espanoles que dicen lo contrario? ? o es que se fian del ine de putin? $URL$
hoy mismo he presentado como jefe de delegacion de $MENTION$ $NUMBER$ comunicaciones:1. a todos los miembros del parlamento exponiendo otra vez las mentiras separatistas. $NUMBER$ y $NUMBER$. al presidente socialista, sassoli y a los servicios juridicos exigiendo cumplimiento ley espanola. $URL$
$MENTION$ "hay personas que se permiten el lujo de criticar a alguien porque tenga $NUMBER$ anos. es inaceptable y pone de manifiesto como las elites mediaticas utilizan a los colectivos". $URL$
!espana en pie! $HASHTAG$ $URL$
la marca de l'ham (figueras) es el mayor ejemplo del proceso de degradacion e inseguridad al que estan condenando a nuestras ciudades y pueblos.es un aviso para el resto de espana: o frenamos la politica de fronteras abiertas o las ciudades seran lugares cada vez mas peligrosos. $URL$
la sra. ayuso no quiere dejar de pagar a los sindicatos corruptos no vaya a ser que... "no me sigan el juego" $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos, agustin! espero que estes pasando un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ jordi, muchas gracias. te mando un fuerte abrazo. ojala nos veamos el jueves en hospitalet. adelante con tu lucha, no estas solo.
de inmediato vamos a registrar la peticion a la mesa del parlamento para que aplique el reglamento, deje de ser diputada y por tanto, presidenta del parlamento de cataluna.el separatismo es corrupcion. $URL$
$MENTION$ no lo hara, porque su partido ha abrazado la ideologia de genero y porque ella tambien lo comparte. que nadie se engane con ayuso.
anda muy mala gente en brasil preparando el abrazo de lula y petro.un oceano de votos a $MENTION$ es necesario para evitar que iberoamerica se convierta en un narcocontinente comunista. $URL$
la izquierda que nos impone una politica energetica suicida y la supuesta no izquierda, que la asume, nos han metido en una dependencia energetica que van a pagar las familias, los pequenos empresarios, autonomos...sin nuclear, sin carbon estamos vendidos. el invierno se complica $URL$
$MENTION$ la embajadora de marruecos ha hablado como una mafiosa con unas formulaciones con amenaza implicita que son intolerables en el ambito diplomatico y hasta personal. pero es que tiene enfrente a un gobierno al que no respeta nadie. a sanchez y su banda no los respeta nadie.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ exacto
seguramente hay muchos pequenos e insignificantes motivos para no haberlo hecho.pero ni todos ellos juntos elevados a la maxima potencia son superiores al compromiso politico que en $MENTION$ hemos adquirido con espana y la justicia$URL$ via $MENTION$
pedagogia y libertad. vacunas, medicamentos, y libertad de eleccion y de circulacion.
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$: "que los espanoles esten tranquilos, exigiremos responsabilidades penales".llegara el momento. por cada alma perdida.$URL$
alemania tiene gafe con sus ministras de defensa. aunque solas no expliquen el naufragio del ejercito aleman. tras von der leyen, tachada de cumbre de la ineptitud, llega la ridicula lambrecht, que hace un video para ucrania entre fuegos artificiales. $URL$
gracias hermann. tu fuerza, tu fe inquebrantable en la libertad, tu fortaleza, tu caracter, son inspiracion y forman parte del acervo de nuestra alternativa. $URL$
a ver ferreras que esto se te paso en la escaleta. y a todos los demas tambien. es curioso esto de que todos olviden y recuerden lo mismo que ferreras y fortes, comisarios de la banda.condenas de $NUMBER$ y $NUMBER$ anos de carcel para dos exaltos cargos del psoe. $URL$
me encanta ver lo ilusionados que estan sanchez y los comunistas con el cheque escolar de vox.no les gusta que empoderemos a los padres frente al estado. !claro! como les va a gustar es la garantia de libertad e igualdad de oportunidades, precisamente lo que la izquierda odia. $URL$
la izquierda rabia mas que nunca ahora que conocen que vox ha llegado a las instituciones para ser mas util que nunca. sus estigmas caen por su propio peso cada vez que un diputado nuestro sube al atril. cumplimos con nuestros compromisos, cumplimos con espana $HASHTAG$ $URL$
esta tarde a las $NUMBER$:15, $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ siguelo en $MENTION$: $URL$ $URL$
!muchas gracias, querido joaquin! $URL$
uno que lo ha entendido $URL$
desde vox felicitamos a s.m. el rey felipe vi con motivo del $NUMBER$deg aniversario de su proclamacion como rey de espana.gracias por garantizar la permanencia de espana y defender su unidad durante todo este tiempo $URL$
sin seguridad, sin ley, sin orden y sin justicia, la libertad es solo un "eslogan" publicitario. el buenismo del consenso progre ha sembrado barrios inseguros, multiculturalismo empobrecedor, y violencia desatada. ley y orden $HASHTAG$ $URL$
tienen miedo a la cruz y miedo al pasado y a su verdad inmutable. por eso estos alardes de odio gratuitos. $URL$
$MENTION$ comenta en $MENTION$ la traicion de ciudadanos en murcia:"la veleta naranja ha acabado convertida en el punal naranja". hilo con sus intervenciones $URL$
hoy me han comunicado mi nombramiento como secretaria de la mujer de la alianza republicana de las americas $MENTION$. acepto la designacion con mucho orgullo y asumo la enorme responsabilidad de dar la batalla por la igualdad desde el liderazgo femenino. $URL$
segun $MENTION$ la encuesta del cis de julio de $NUMBER$ minusvalora en un $NUMBER$ el resultado actual y posible de $MENTION$. aunque luego, el tuit es erroneo y reincide en la falsa idea de retroceso. !ay! justa la querella al trilero tezanos. $URL$
gracias a ti $MENTION$, tu fuiste el valiente que lo comenzo cuando eramos cuatro gatos convencidos de un proyecto en el que hoy confian mas de cuatro millones de espanoles.somos equipo $URL$
esto no lo veras en los informativos de esta noche ni en los titulares de los periodicos de manana $URL$
los madrilenos que se levantan cada manana para trabajar tienen miedo de volver a su casa y que se la hayan ocupado.si vox gobierna el $NUMBER$ de mayo, sacaremos a los okupas de una patada. ya esta bien de tomar el pelo a los vecinos trabajadores.$HASHTAG$ $URL$
el virus de la viruela del mono, tambien en el semen. : "la oms recomienda el uso de preservativo en las relaciones sexuales durante las primeras $NUMBER$ semanas tras finalizar el aislamiento" lo dice el $MENTION$. espana, lider europeo en casos. orgullo de pais,dice darias.
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
dicen que los socialistas eran moderados en tiempos preteritos... no recuerdo cosa semejante. pero la radicalidad en la que estan instalados ahora el sanchismo y sus socios pronto le pasara factura. $URL$
vox, siempre con las victimas. hoy, en el emotivo homenaje a los medicos fallecidos por $HASHTAG$ organizado por $MENTION$ seguiremos luchando para que sea reconocida $HASHTAG$ !gracias por vuestro trabajo! $URL$
pidiendo excusas al maestro becquer...que es globalismo?, dices mientras clavasen mi pupila tu pupila azul. ?que es globalismo? ?y tu me lo preguntas?globalismo... eres tu. $URL$
$NUMBER$ espanoles que habian votado al psoe advirtieron que $MENTION$ es hoy la unica fuerza nacional que ofrece una alternativa social: empleo frente a subvencion; pensiones frente a autonomias; lo propio frente al oligopolio globalista. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ !feliz ano a todos vosotros!
el prior tiene la razon de la experiencia de la fe de $NUMBER$ anos.esa es la paradoja y el escandalo de la cruz: entre vivir y morir martir; lo que sobrevive es el martirio.la iglesia que se pliega a vivir, muere. la que se ofrece en la cruz, vive. $URL$
una grandisima columna sobre la infamia de un gobierno sin escrupulos y sus miserables corifeos que se hacen llamar periodismo. $URL$
!inmensa $MENTION$! decimos no al rdl que legaliza la okupacion y protege al delincuente. $MENTION$ anuncia su $NUMBER$ recurso ante el $MENTION$. adelante. $URL$
el 'numero tres' del psoe por burgos pide reconocer a las victimas de eta y "perdonar a los verdugos" $URL$
la vida. $URL$
vox pide que irene montero explique en el congreso unos "presuntos cobros ilegales" de podemos a la embajada ecuatoriana $URL$
extraordinaria acogida a $HASHTAG$ en hospitalet de llobregat con $MENTION$ $MENTION$, presidente provincial y francisco gonzalez. $NUMBER$ violaciones en un ano, robos con fuerza en comercios locales, barrios inseguros sin servicios. vox ha de estar en los municipios. $URL$
el pp es el psoe con $NUMBER$ anos de retraso $URL$
espana es uno de los paises con mayor gasto en justicia, pero es de los paises de europa con menor ratio de jueces y magistrados por habitantes.$URL$
$MENTION$ masoquistas
oye $MENTION$ mira los resultados ultimos en vallecas:mas pais-equo, $NUMBER$ votos, $NUMBER$.vox, $NUMBER$ votos, $NUMBER$ (el doble).os invitamos a vallecas. te vienes desde pozuelo. y preparate para el $NUMBER$ de mayo. tu $NUMBER$ no se donde quedara. si hoy hoy doblamos, os vais a enterar.
teruel desiste. guitarte hablando del "estado espanol" en la misma jerga que los separatistas.
$MENTION$ gracias por decirme que es una inocentada, eso que tan poco me gusta en los medios de comunicacion. en elpais en mi epoca estaban totalmente prohibidas. hoy en elpais todos los dias son santos inocentes. y en otros tambien. en estos tiempos hasta la mayor salvajada es verosimil.
si alguien debiera callar mas que aznar es este lamesuelas desde la guardia de franco a sanchez sin saltarse una sola suela y una sola nalga. $URL$
sabado $NUMBER$ a las $NUMBER$h en plaza colon.en esta nacion nadie esta solo. somos comunidad, somos hermandad. por la unidad de espana por la convivencia nacional por el orden constitucional !la $HASHTAG$ en pie!solo hay que traer:- amor a cataluna- bandera nacional $URL$
incluso con mascarilla separata (seg. $NUMBER$) $URL$
la idiocia inunda disney. y todo el mundo occidental. nuestra rebelion es la del sentido comun. la compania retira de su catalogo "dumbo", "peter pan" y "los aristogatos"... !por racistas! $MENTION$ $URL$
$MENTION$ "hablar de los problemas reales de los catalanes debe ser nuestra principal labor. estoy seguro que $MENTION$ y el resto de nuestros diputados van a denunciar dia tras dia en el parlament lo que otros han callado". $URL$
evole, el amigo de terroristas y asesinos incita al odio y a la violencia contra mi, entre risitas. y atresmedia lo silencia cuando lo denunciamos. $URL$
$MENTION$ que grandes sois.
ahora la ministra tiene un ataque de dignidad y dimite. $URL$
es la prueba mas evidente de que sanchez pretende un golpe al estado de derecho y a la nacion, como lo pretendian los separatistas en $NUMBER$.
es urgente que esta senora dimita o sea cesada. y que cierre ese ministerio totalitario al salir. !quitad vuestras sucias manos de los ninos! $URL$
$MENTION$ !un perrito! con $MENTION$
medicina de guerra en cataluna: la generalidad aconseja morir en casa.hablaban de holanda hace dias. en cataluna ya se aconseja no ir a hospitales a pacientes ancianos y con ciertas patologias de base.gestion criminal se llama y pagaran por ello. $URL$
alegra ver que prats se lamente de "las leyes de este pais" habiendo sido un servidor tan eficaz de los que las han creado e impuesto para que los delincuentes siempre tengan ventajas sobre los ciudadanos honrados. bienvenido sea a la defensa del orden, la propiedad y la ley. $URL$
$MENTION$
pedro falsario. $URL$
esto de podemos no es nada comparado con los $NUMBER$ millones para los avioncitos de delcy."el juez solicita documentacion a podemos por un pago de $NUMBER$EUR desde su 'caja b' a una asociacion vinculada a mayoral",por $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias amigo. ni un paso atras ante los totalitarios, javi. !se nota vuestro carino y apoyo! un abrazo
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ solo $NUMBER$ millones. lamento que le resulten pocos.
hemos presentado una demanda contra el parlamento europeo por aceptar como eurodiputados a puigdemont, comin. en vox no vamos a tolerar mas ataques, internos o externos, a espana o a su soberania. explicamos brevemente los motivos: $URL$
tienes que ver esta extraordinaria (extraordinaria!) intervencion de nuestro diputado, el catedratico contreras, sin papeles, sobre la ley de memoria "democratica" recien aprobada: $URL$
y por que levita esta senora?no me lo digan...ya...en vox tenemos senegaleses y lesbianas. activistas del feminismo, no. simplemente porque esa ideologia pertenece a otros partidos.esta mujer confusa confunde, en su ensonacion, raza, gustos sexuales e ideologia politica. $URL$
me encanto estar ayer con todos vosotros, con ganas de volver. !buen trabajo! hay un equipazo en $HASHTAG$. !enhorabuena! $MENTION$ $URL$
$MENTION$ es precioso. muchas gracias
o sea, que reconocer que un bebe en la tripa de la madre es un ser humano es ultra. estais enfermos. $URL$
los mossos investigan la agresion sexual a una menor en barcelona.balance del fin de semana en progrelandia:- un apunalamiento- agresion con intento de violacion.ambos sucesos menores.segun colau no hay crisis de seguridad$HASHTAG$ $URL$
un matrimonio enfermo alquila su piso a peticion de una ong y se lo ocupan. $URL$ via $MENTION$
!que asco el socio de otegi estudiando las labores de carpinteria de los amigos!gracias a ellos y a eso gobierna. $URL$
el dialogo en el momento de su detencion debio ser asi:-no reconozco su autoridad!-no se preocupe, que ya le hemos reconocido nosotros a usted $URL$
...se inicien los tramites para decretar el estado de excepcion en cataluna, como recoge el art $NUMBER$ de la const. esperamos que los partidos que defienden la soberania nacional apoyen esta peticion.
la espana real de alcaraz, de las chicas, del basket, del real madrid...: $URL$
gracias a ti, $MENTION$ y a $MENTION$ por vuestra compania en el dia de ayer y esta manana y por la fenomenal exposicion del problema real de la inmigracion ilegal, la inseguridad en los barrios y el yihadismo. toda una leccion de sentido comun $URL$
$URL$
$NUMBER$.tras merkel, logico que sea un socialista ya sin disfraz democristiano quien asuma el plan de ingenieria social, recorte de derechos y destruccion definitiva de las naciones europeas en una ue bajo su mando tan liberticida como la propia merkel.en su fracaso esta la esperanza.
gehorsam$SMILEY$bediencia $URL$
estrasburgo. ahora mismo.con $MENTION$, mazaly aguilar y $MENTION$ $URL$
hace mucho que el psc dejo de ser constitucionalista, y desde hace poco ya $HASHTAG$ defendiendo la constitucion en cataluna sin vaivenes ni cambios de liderazgo. afortunadamente $MENTION$ y $MENTION$ mantienen su compromiso. acabara ganando las elecciones. al tiempo. $URL$
pobrecito, tan joven. $URL$
"siento reparos de como han podido ser defendidos los derechos de los espanoles cuando usted estaba en la abogacia del estado". no sudes, indigno marlaska $MENTION$. esto no ha hecho mas que empezar. $HASHTAG$ $URL$ $URL$
casos aislados que suceden todos los dias. ya no pueden ocultarlo.$HASHTAG$ $URL$
con determinacion y valentia, contra la manipulacion y la mentira, solo vox. $URL$
$HASHTAG$ valladolid $URL$
"los madrilenos padecen cada vez mas la violencia y muchos tienen miedo de que sus hijos salgan a la calle o de ir a hacer la compra".
$MENTION$ un abrazo muy grande, maca. en mis oraciones.
finalmente, la cruz en recuerdo de san juan pablo ii y al museo al general ryszard jerzy kuklinski, donde hemos firmado en el libro de honor con un !viva espana ! $URL$
francisco nunez del arco, autor del interesantisimo "quito era espana" presenta este libro por diversas ciudades espanolas. $URL$
"el pp esta instalado en el consenso progre porque ha tragado con todas las leyes ideologicas de la izquierda". $HASHTAG$ $URL$
vicepresidentes fantaseando con meter en la carcel a la oposicion, ministras amenazando con arrebatar la patria potestad de los hijos a los politicos de vox, y un presidente ilegitimo recibiendo a una mafia golpista en moncloa. a toda prisa hacia la ilegalidad y el totalitarismo $URL$
urgente respuesta inmediata de $MENTION$ y que se proceda a reparar el dano sufrido por este compatriota.me informa que autoridades bielorrusas trato impecable gracias a dios
ayer en la fantastica $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a ti, siempre a ti y a muchos otros que desde el primer momento disteis la batalla, cuando nadie creia.
si tu no hablas, yo tampoco. se saben perpetrando un atentado contra el estado de derecho, y no se pisan la manguera. $URL$
malditos fachas que se creen que pueden hacer libremente lo que les da la gana! a ver si aprenden de una vez que tienen que someterse a lo que nos da la gana a nosotros los progres, como han hecho todos los demas politicos... $URL$
si borja entra en prision y no se le concede el indulto, nos habremos convertido en una sociedad incapaz de premiar a los valientes. ademas de solicitar el indulto, vox ha iniciado una campana para ayudar a borja a pagar la multa $URL$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ estaba esperando que te manifestaras
"el ano pasado, el partido, bajo su liderazgo, presento una propuesta que suponia el envio de solicitantes de asilo a centros de recepcion especiales fuera de europa, como el norte de africa, mientras se procesaban sus solicitudes."
$MENTION$ llegara hasta el final. apesta a corrupcion de delgado. $URL$
defender la voluntariedad en el tratamiento medico o en cualquier cosa, no es comunista, federico. ni nazi. es todo lo contrario. nazis y comunistas son los que obligan.tachar de "bebelejias" a quienes, muchos vacunados, defendemos la libertad en esto y en todo es un desvario.
los mas pequenos ya estaran dormidos, y los reyes magos comienzan a repartir los regalos, !que ningun nino se quede sin el suyo! feliz dia de reyes $URL$
$MENTION$ yo no me he callado y los condeno todos. estais majaras
estadistica de primero de bachillerato; digo, de aquel maravilloso bup; aplicada a tablas de poblacion total; delitos sexuales y poblacion extranjera, explicado por $MENTION$ $URL$
$MENTION$ como el latido de un corazon
$MENTION$ hace diez anos ya habian sembrado todo lo necesario para destruir la sociedad capaz de la convivencia en seguridad con libertad.
camino de benavente. $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$ $URL$
preguntense que hace este casco de los alba en francia. $URL$
$MENTION$ , no te daran el nobel de la paz,porque hay que ser siniestro , ni la embajada en el vaticano, seguro, pero se te esta poniendo una cara de gary cooper....... $URL$
acto publico e inauguracion sede vox en barcelona. contaremos con la presencia de nuestro secretario general $MENTION$ sera el centro de trabajo para lograr que nuestra alternativa patriota y social, entre al parlament, por espana. !os esperamos! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
rapapolvo de la diputada de vox $MENTION$ a pablo iglesias en su despedida: "usted es un burgues machista y caprichoso que se mueve por intereses personales". $URL$
$MENTION$ dime que te desencanta (o no) y te dire quien eres
pues soy ultra. natalidad y familia. $URL$
a todos los que estais respondiendo a este hilo, compartiendo vuestras historias de dolor, os acompano con todo mi carino. $URL$
tambien lo recomiendan helen torres y maria llopis por ejemplo, en la entrevista "mi mejor amante " (10 marzo $NUMBER$) pikara magazine.
progres, feministas y demas ralea de fanaticos del desorden, la barbarie y las fronteras abiertas.estais jugando un juego macabro con las vidas de las hijas de europa. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ gracias tocayo! un abrazo!
no vienen a pagarnos las pensiones, vienen a robarselas a nuestros jubilados... $URL$
degradacion en la politica y en la calle o $HASHTAG$.desde el centro centrado moderadito no hay nada que hacer. $URL$
casado solo esta demostrando que es y siempre sera incapaz de gobernar con vox para ofrecer una autentica alternativa al consenso antinacional y socialdemocrata.carece del valor necesario.su unica opcion es mendigar un papel como relevo, como hizo rajoy,para prolongar lo mismo.
entrevista a $MENTION$ hoy en $MENTION$ $URL$
gracias ignacio por estar ahi. gracias porque estas recuperando la cataluna verdadera. la que ama a espana y a la libertad. $URL$
son lamentables. $URL$
$HASHTAG$ a los ya $NUMBER$ seguidores de esta cuenta. ante el silenciamiento de $MENTION$ por parte de tantos medios de comunicacion, crece la importancia de la transmision directa de ideas, y del esparcimiento de nuestras noticias gracias a vuestro esfuerzo en redes!
la ley de banderas y la constitucion son claras, los edificios publicos deben mantener la neutralidad y asi se ha expresado el tribunal supremo. es bastante sencillo, en los balcones privados lo que quiera cada uno, en los publicos no. $URL$
$NUMBER$ de marzo: la traicion del gobierno se consuma. solo en madrid mas de $NUMBER$ personas manifestandose.ellos se protegieron y abandonaron a los espanoles. un ano despues, recordamos este dia homenajeando a las victimas de este gobierno criminal. $URL$
!! $HASHTAG$ declaraciones de $MENTION$ en algeciras sobre el ataque terrorista perpetrado contra varias iglesias de la localidad:"el islamismo ya esta en nuestra tierra, y es una cultura incompatible con la nuestra". $URL$
$NUMBER$ meses secuestrados y coartados por unos confinamientos y un toque de queda ilegales.6 meses recortando libertades y que ahora dependen del caos autonomico.vox recurrira todos y cada uno de los decretos autonomicos que vulneren nuestros derechos fundamentales $URL$
elecciones andalucia $NUMBER$: espinosa de los monteros defiende en antequera el campo y los toros, que ya no son 'cool' para la izquierda  diario sur $URL$
$MENTION$ $MENTION$ feliz noche
!no dejes que nadie te engane ni te oculte a vox!desde esta cuenta podras seguir toda la actividad de $HASHTAG$ que hoy han dado los primeros pasos para recuperar cataluna $URL$
"el unico partido de espana que condena sin paliativos todo tipo de violencia y defiende a todas las victimas es vox". $URL$
lealtad desde la verdad. $URL$
es increible pero no nos han invitado a los representantes de $MENTION$, tercer partido de espana y de $HASHTAG$ (229.707 votos en nuestra region en $NUMBER$), a la apertura del curso economico en castilla y leon.es una falta de respeto.$URL$ a traves de $MENTION$
!buenas noches! manana mas, aqui en bruselas. en el desierto progre, exigiendo una sola gota de sentido comun. inmigracion ilegal, ideologia de genero, colectivismo, federalizacion de europa, globalismo. $HASHTAG$ $URL$
!! actos domingo $NUMBER$ de junio marbella (malaga) puente genil (cordoba) andujar (jaen) $URL$
en estos momentos el animo, la autoestima nacional, la unidad, la responsabilidad y la voluntad de salir adelante de un pueblo es lo mejor que tenemos los espanoles. en espana, al final, siempre ha reaccionado el pueblo cuando han fallado las instituciones. $URL$
$MENTION$ de quien?
el pp no tiene palabra.si los madrilenos nos dan la fuerza suficiente, entraremos en el gobierno del ayuntamiento para defender las politicas con las que nos hemos comprometido.$URL$
$MENTION$ $MENTION$ a todos vosotros, que sois nuestro acicate, nuestra fuerza y nuestra pasion.
con raquel revuelta y m. jose suarez, dos bellezones sevillanos$HASHTAG$ $URL$
una sociedad que por cobardia o indiferencia permite que canallas, analfabetos y desalmados jueguen con la salud fisica y mental de sus ninos esta cerca de entrar en agonia. $URL$
!! rueda de prensa de $MENTION$ "seguiremos recorriendo todas las plazas y calles de cataluna para decirles a los catalanes que no estan solos. vamos a trabajar sin descanso para recuperar cataluna". $URL$
toda la mugre narcocomunista iberoamericana se da cita en buenos aires a celebrar a una criminal condenada y montar un aquelarre contra la justicia independiente. espana envia lo peor. sanchez en video.el grupo de puebla se suma al "operativo clamor" $URL$
gracias a cuantos habeis venido al acto de presentacion de "cuida lo tuyo".ahora, a todos los barrios, todos los pueblos, todas las ciudades. frente a quienes degradan, destruyen y colapsan las calles, el patrimonio y los servicios publicos, $MENTION$ $URL$
por toda cataluna. en todas las plazas. $URL$
en poco mas de $NUMBER$ anos, el chiringuito feminista ha ingresado $NUMBER$ millones de euros en $NUMBER$ subvenciones publicas. los espanoles no han de pagar el negocio ideologico de los partidos. instamos a detener y reconducir este derroche inmediatamente.$URL$
en serio, ?que tienen en la cabeza? ?como puede ser que los locos seamos nosotros?
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ se llama tirar balones fuera . nadie va a sacar esa asignatura.ahora pruebe con franco y se corona.
examen: donde digan diversidad, yo ponga unidad. donde digan inclusion, ponga justicia. donde digan tolerancia, ponga verdad. donde digan resiliencia, reciedumbre. donde digan derechos, ponga deberes. donde digan identidad, ponga comunidad.donde digan pais, yo ponga espana $URL$
supongo que el ausente almeida estara abriendo una investigacion para castigar al que hizo este intolerable video.....la manifestacion fue un enorme exito, isabel, alberto. y vox estuvo alli. con banderas de espana, no de partido. $URL$
gracias a todo el $MENTION$ $URL$ $URL$
huelga feminista contra la ley del si es si, ?o el heteropatriarcado es culpable de las excarcelaciones y rebajas de penas masivas? ya este feminismo vive en el ridiculo permanente. penas altas, apoyo total a las victimas y expulsion al criminal extranjero. $URL$
hace un ano nos quedamos solos votando contra el estado de alarma ilegal. todos nos insultaron por ello.presentamos un recurso y hoy el tc nos ha dado la razon. otra vez.es un honor defender a nuestro pueblo de los atropellos de socialistas, comunistas y populares. otra vez. $URL$
la nacionalidad espanola es un tesoro. y la estamos regalando.el supremo suaviza el requisito de la integracion para obtener la nacionalidad espanola para las "mujeres migrantes sin formacion". $URL$
$MENTION$ nunca. mucho animo, ivan. un abrazo
"cataluna debe ser declarada zona de especial singularidad, igual que el pais vasco en los anos $NUMBER$". $URL$
$MENTION$ lo subiremos a youtube cuando termine el acto.
$MENTION$ muchas gracias!!! viva espana!!!!
a bolivia mando sanchez al rey felipe para dar lustre institucional a la mugre totalitaria y narcocomunista que ya anunciaba arce. y alli fue iglesias tambien rodeado del submundo del foro sao paulo. todo fue una estafa y anez que no supo impedirlo, acabo torturada en la carcel. $URL$
una muestra mas del fracaso absoluto en la lucha contra la despoblacion de una $MENTION$ gobernada por pp y cs (partidos sin credibilidad):$HASHTAG$ acapara el $NUMBER$ de la poblacion perdida en espana y valladolid se deja $NUMBER$ vecinos $URL$ a traves de $MENTION$$MENTION$
$NUMBER$ anos de la entrada de vox en el congreso con $HASHTAG$! $HASHTAG$ a todos los que lo hicisteis posible, y a todos los que nos habeis hecho crecer desde entonces! $URL$
$MENTION$
o sea que criminales golpistas condenados que quisieron destruir el estado, atacaron a policia y guardia civil y no causaron un bano de sangre solo por aguante y profesionalidad de las ffss, estan ofendidos porque los servicios de informacion los vigilaron.poco les vigilaron.
el calvario de montar un huerto solar en tu finca del pueblo: un via crucis de mas de tres anos: $NUMBER$ pasos. $URL$ via $MENTION$
es un delirio el saqueo de este gobierno delincuente. la pauperizacion cronica del espanol no es un efecto colateral sino que forma parte de la estrategia igual que en enriquecimiento de sus lideres y los recursos del estado que sifonean hacia sus partidos y chiringuitos. $URL$
les da igual todo. son neron viendo arder roma. pero hay una $HASHTAG$ que $HASHTAG$ por un futuro mejor. $URL$ $URL$
en vox estamos comprometidoscon todos aquellos a los que pablo iglesias y la izquierda han abandonado.hoy hemos estado en campo real escuchando las necesidades de los trabajadores.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
juan marin esta muy pendiente de su labor de proteger toda la presencia socialista en la administracion andaluza para que todo cambie lo menos posible y siempre siendo reversible. por eso sigue el psoe en todos los rincones y oficinas y organismos. el cambio real lo traera vox $URL$
bueno... por lo menos esta bien que asuman la responsabilidad y la paternidad de la decision. esta tarde hablaremos de ello en valladolid. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me he dado cuenta al ver la foto
las verdades circulantes. $URL$
!que poca informacion hay en europa sobre la alianza contra orban y su partido fidesz que ha hecho la izquierda hungara con la extrema derecha, nada menos que jobbik, los herederos del partido de la cruz flechada de szalasi, autores de las matanzas de judios en $NUMBER$. ni una pega.
-vayamos a los topicos tipicos de los que siempre acusan a vox de racistas, homofobos, xenofobos, machistas, ?que tiene que decir ante todos ellos?-pues digo lo mismo que hemos dicho siempre. nos preocupan un pimiento. no nos importa nada lo que nos llame la izquierda. es mas,
contigo. siempre. $URL$
sobre la mocion de censura:volveria a repetirla las veces que fuera necesario. nunca un gobierno merecio tanto una mocion de censura como este. y si quien tiene la responsabilidad fundamental como primer partido de la oposicion, no la ejerce, vox lo hace".
mi segundo ministro preferido. el indigno siempre ocupara un lugar preferente. $URL$
$MENTION$ igualmente!
$MENTION$ "los catalanes estan hartos y, ante un gobierno separatista inepto, negligente e incapaz de garantizar la salud y la economia, tienen que depositar su voto para vislumbrar un futuro de esperanza". $HASHTAG$ $URL$
si se investigaran estos casos de la pandemia con la diligencia de los inspectores de hacienda con los ciudadanos honrados, grinan estaria deseando entrar en la carcel porque se sabria acompanadisimo dentro con muchisimos amigos del partido que ha presidido $URL$
como muestra este tuit, el marxismo se ha apropiado del feminismo y lo ha transformado en hembrismo. hace anos seria otra cosa, pero hoy no es mas que un arma arrojadiza contra los hombres y contra todo lo que no sea la izquierda. o sea, contra el $NUMBER$ de la poblacion. $URL$
hay que acabar con las politicas de la izquierda.$URL$
poco me parece para lo que vemos a diario en la calle.... $URL$
$MENTION$ y aqui otro caso mas. de hoy. da una brutal paliza a un guardia civil que le dio el alto en un control y el juez le pone en libertad. !basta ya de impunidad para los delincuentes! $URL$
almeria. lleno hasta los topes el palacio de congresos de roquetas. los almerienses vuelven a apostar por vox para el $NUMBER$-n $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!ultimos actos de campana! este viernes $NUMBER$ de febrero en avila con $MENTION$ en soria con $MENTION$ en zamora con $MENTION$ en segovia con $MENTION$!te esperamos! $HASHTAG$ $URL$
en realidad, es muy buena fecha porque es el dia del padre; y es bueno para demostrar (los padres) que estamos decididos a luchar por dar a nuestros hijos la mejor espana posible y por eso se sale a la calle y (los hijos) que van a recibir esa herencia con orgullo y decision. $URL$
manana sabado, nuevo acto publico en grinon. en el centro cultural, a las $NUMBER$ h.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ grazie mille!
$HASHTAG$$HASHTAG$ ciudadanos en pie contra la $HASHTAG$ de podemos, psoe y pp que pretende arrebatar a los padres la patria potestad de sus hijos y pervertir a los menores con ideologias y porquerias que destruyen su inocencia$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
y aun algunos se preguntan por que $MENTION$ ha instado a que de modo urgente el $MENTION$ prepare un informe de propia iniciativa para reformar y mejorar de modo urgente la euroorden.la cuestion es por que otros grupos votan a favor de "posponer"!espana no se pospone! $URL$
el foro de sao paulo persiste en sus planes de desestabilizacion y pone en marcha un boicot contra la cumbre de las americas$URL$ a traves de $MENTION$
la izquierda se llena la boca defendiendo la libertad de expresion, pero te insultan, te amordazan o te multan si no estas de acuerdo con ellos en:-historia-politica -religion -feminismoideologia de genero -inmigracion-apariencia fisica...?libertad para hablar de que?
$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ el sindicalismo anticomunista y antiglobalista toma fuerza entre los trabajadores de espana, abandonados por la nueva izquierda, por el duopolio sindical y por las oligarquias globalistas.$HASHTAG$ $URL$
mientras, casado, rajoy, soraya, y el gobierno en pleno, callaban acobardados y dejaban inermes a los catalanes de bien. politicos del ppsoe y de c's llamaban a la calma pero el golpe estaba prosperando mientras ellos enviaban faxes y se daban golpes de pecho.
policias que luchan contra la inmigracion en el estrecho: "dar dinero a marruecos no es la solucion"."con esos $NUMBER$ millones, la policia y la guardia civil pueden hacer maravillas"pagaremos por confiar el control de la inmigracion ilegal a marruecos $URL$
no, si ahora resulta que todo el mundo es primo mio...
!! esta es la realidad que se vive en europa: se pretende ocultar a las victimas de la inmigracion descontrolada. no se las recuerda en las teles ni en los campos de futbol. y estos periodistas, acosados por denunciarlo, no encontraran la solidaridad de otros medios. $URL$
habra que esperar a que se esclarezcan los hechos, pero parece uno de esos casos en los que se termina hostigando al propietario por defender su vivienda.$URL$
que no se crean que vamos a detenernos frente a la ignominia de su voto. pero seguiremos, tantas veces y en tantos lugares como sea preciso. luego hablan de estrategias de la infancia y mandangas. !contra los $HASHTAG$ y el encubrimiento de la izquierda!
la labor de control al gobierno en esta crisis la esta haciendo $MENTION$. $URL$
cuando las disfunciones de una gestion inepta, corrupta y perversa comienzan a encadenarse cada vez a mayor velocidad convertidas en tragedias es que el gobierno sanchista chavista y delincuente ya ha entrado de lleno en una fase de generar danos irreversibles para los espanoles. $URL$
$NUMBER$2. gracias por la confianza recibida, no os fallaremos. seguimos luchando manana con mas fuerza hasta hacer a espana grande otra vez.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ desmonta a los socios de pedro sanchez y su estrategia mediatica para blanquear a eta. "la entrevista a otegi en la television publica es una humillacion para las victimas del terrorismo y para todos los espanoles". $HASHTAG$ $URL$
si $URL$
dos hechos que marcan la diferencia: vox prioriza a las victimas del incendio de la sierra de la culebra y les destinara $NUMBER$ millones. vox demuestra que no hay victimas de primera y de segunda y guarda un minuto de silencio por el hombre asesinado por su mujer.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ de bolsonaro en espana -en toda europa- no se saben mas que mentiras. porque solo hay campana de odio contra el.y de lula, el ladron, corrupto, jefe de carteles y fundador del foro de sao paulo, la mayor multinacional del narcocomunismo con la cocaina no se conoce ni una verdad.
$MENTION$ si los he leido, sole. lo que el dice es que ese modelo es el optimo para crear vida. ninguna critica a otras circunstancias.
tarde, mal y encima no funcionan. ?y quien se responsabiliza ahora de este fiasco? ?acaso estos lumbreras esperaban conseguir una suculenta comision al hacerlo de esta manera? $URL$
$MENTION$
el hecho es que mi unico tio abuelo que quedaba vivo en $NUMBER$ era un joven de $NUMBER$ anos que nunca se metio ni en el ejercito, ni en politica, y sospecho que en pocos negocios, ninguno relevante en cualquier caso. preferiria que no utilizaras la mentira para canalizar tu odio. $URL$
aqui lo que hay que reformar no es la corona sino la presidencia del gobierno, para que ningun presidente pueda pisotear la constitucion como hace sanchez, con el silencio del tc, estafando a sus electores y traicionando a todos los espanoles al pactar con sus enemigos. $URL$
$MENTION$ gracias!
vox anuncia una enmienda a la totalidad a los primeros presupuestos de pp-cs $URL$
nuestras mas sinceras condolencias a las familias y al $MENTION$. descansen en paz. la muerte no es el final. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ feliz $NUMBER$
"de ahi que (los cristianos) despierten recelos por parte de otras patrias terrenas. hombres y mujeres que viven bajo unas leyes y se someten a ellas, si, pero que se rigen en todo segun una ley distinta"maravilloso articulo de $MENTION$:$URL$
un vox fuerte frenara el asalto comunista de madrid, lo desalojara pronto de moncloa y lo hara de las instituciones en cataluna.pretenden hacer creer a los espanoles que son pacificos pero no $HASHTAG$ $URL$
socialismo en tuberia. $URL$
$NUMBER$ vox reitera su condena a todo tipo de violencia independientemente de la nacionalidad, sexo, raza o cualquier condicion de la victima.2 nuestro compromiso con la vida de las personas y su dignidad es firme e irrevocable, porque la violencia no tiene adjetivos.
mi apoyo al gobierno hungaro de orban, al que ataca ahora toda la progresia europea. en esta crisis ha tomado medidas valientes protegiendo a su poblacion. otros, con la mitad de apoyo popular, han acumulado mucho mas poder y nos han traido el caos sanitario, politico y economico
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias, guapa
a horas de empezar la cuenta atras. $HASHTAG$ $URL$
en este enlace $URL$ , a partir del minuto $NUMBER$:20, podras ver mi entrevista al completo.
esto me envian psra enriquecer el debate y recordar cosas pasadas.mas alla de eso si bukele ataca al rival del foro de sao paulo, apoya al foro de sao paulo.bukele si tuiteo a favor de la candidata hondurena xiomara castro, no en $NUMBER$, sino ya en $NUMBER$ $URL$
como sera el asunto de la explotacion sexual en baleares para que hasta lo pais le dedique un articulo.no va en portada, no es preeminente y no denuncia que ayer la izquierda rechazo en el congreso una comision para investigarlo, pero por algo se empieza. $URL$
comprometidos con el $HASHTAG$. gracias $MENTION$ $MENTION$ por este nuevo hito para dar visibilidad al proyecto. es necesario para granada. es necesario para andalucia. es necesario para espana. $MENTION$ $MENTION$ $URL$
vox pide a ayuso que no sea complice de pedro sanchez en la exhumacion de franco $URL$ via $MENTION$
esta noche a las $NUMBER$:30, entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ de $MENTION$. podras seguirla en: $URL$ !no te lo pierdas! $URL$
$MENTION$ no sabe usted por decir cosas asi de evidentes en mi libro, la que me cayo
$MENTION$ gracias emilio! la terruca me sienta bien!
pues a reclamar todos. deberian pagarlo de su bolsillo. que no les salga gratis $URL$
la $MENTION$ reafirma su compromiso con la formacion y el liderazgo lanzando un programa de becas con $MENTION$. puedes inscribirse en el siguiente enlace: $URL$ $URL$
"reagan libero a los conservadores del fatalismo y la frustracion ante un mundo que parecia conducido por la izquierda hacia un precipicio. les dio espiritu de victoria para su causa". (pedrofdez.barbadillo)?les suena? $HASHTAG$. $URL$
eliminemos la burocracia que ahoga a las empresas y a los madrilenos $URL$ via $MENTION$
un gasto desorbitado de $NUMBER$ asesores para que ni uno sepa que la bandera de espana esta boca a abajo $URL$
feliz dia de nuestros angeles custodios de la $MENTION$ y a sus familias por apoyar su complicada labor de forma incondicional en todo momento.se merecen lo mejor y desde vox lucharemos por la $HASHTAG$, y reforzar los recursos humanos y materiales $URL$
los jovenes son los adelantados de vox y el ariete que impulsara con fuerza a este movimiento patriotico y social.seguiremos en las calles junto a $MENTION$ y millones de espanoles que no se rinden $URL$
trump vuelve y, como aperitivo, demanda a facebook, twitter y googlethe former president remains suspended from most social-media platforms following the jan. $NUMBER$ riots in the u.s. capitol $URL$
la pinza. $URL$
$MENTION$ la quiero
la virulencia negrolegendaria y el desconocimiento historico de amlo por ivan velez$URL$ a traves de $MENTION$
si hay que hacerlo, se hace. $URL$
es una linea de asalto pertrechada y organizada para la $HASHTAG$. unos pocos guardias civiles defienden la frontera, sin medios, y con un gobierno complice y cobarde que no les apoya.honor a los que mantienen la linea. desprecio infinito al gobierno. $URL$
$MENTION$ bien
$NUMBER$. durante varios dias tras estallar la crisis la ue con borrell a la cabeza protagonizaron un vergonzoso escandalo de encubrimiento y complicidad, disculpando al regimen al que se negaban a llamar dictadura y acusando a trump de ser el causante del drama que saco a la gente.
felicidades a $MENTION$, jc girauta, y a toda la junta directiva de $MENTION$ por su presentacion anoche. una mayor participacion de la sociedad civil no subvencionada siempre enriquece la democracia. $URL$
$MENTION$ "yo llevaria a la manifestacion a alguno de esos traidores del psc para que les pongan la cara colorada, para que la gente les reproche a la cara que es lo que han hecho. de los separatistas no espero nada, defienden los peores intereses y mas espureos". $URL$
hay que acabar con las subvenciones publicas a partidos politicos, sindicatos y patronales. aquel que quiera defender sus ideas que lo haga con su dinero. $URL$
aunque solo un ceuti hubiera votado a $MENTION$; no se justificaria que el pp se abstenga cuando los partidos islamistas atacan a $MENTION$ parece que las ordenes de merkel y von der leyen siguen vigentes en genova. sumisos. $URL$
cada vez que los periodistas salen de los platos de television y preguntan a un currante pasa lo mismo.indignacion y sentido comun. $URL$
cuando ves a ruben sanchez en television es que estas en una cadena estafadora. y lo son todas las publicas y las del duopolio.
ivan espinosa de los monteros: hay agua para todos en espana, lo que hace falta es voluntad politica para distribuirla  la verdad $URL$
los lobos matan a plena luz del dia a $NUMBER$ ovejas y un mastin en riello (leon).lo advertimos, las consecuencias de dejar la legislacion en manos de los que desconocen el campo y de prohibir el control cinegetico del lobo condenara a la ganaderia.$URL$
$MENTION$
$MENTION$ $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ se lo prometo.
!gracias $HASHTAG$ !$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
un gobierno pierde la credibilidad cuando incumple sistematicamente sus compromisos. es el caso del gobierno actual que pedira a bruselas duplicar el deficit pactado para $NUMBER$: $NUMBER$ en lugar del $NUMBER$. $URL$
$MENTION$ es que es asin
el resultado de los fondos europeos, si llegan, seran peor que el plan e de zapatero porque todo indica que ya estan repartidos y descontados en una inmensa operacion de malversacion clientelar desde el principio. $URL$
esta noche millones de europeos tienen sus esperanzas puestas en italia.$MENTION$ ha mostrado el camino para una europa orgullosa, libre y de naciones soberanas, capaces de cooperar para la seguridad y la prosperidad de todos. avanti $MENTION$ $URL$
a ver si hay al menos una television decente en espana que emita la declaracion institucional de santiago abascal declaracion institucional de santiago abascal ante el go... $URL$ via $MENTION$
la tragedia de chile que es la historia de una inaudita, increible por absurda e innecesaria automutilacion es una historia triste como pocas. $URL$
exactamente a comentarios como este me refiero cuando hablo de perdida de la consciencia de comunidad. le importa un pito, dice, la senora que todos los dias coge el bus a la misma hora e intenta entablar una conversacion. ser persona es ser-con-los-otros. $HASHTAG$ $URL$
la decision del tribunal constitucional deberia detener, de momento, el asalto de sanchez.pero no hay nada ganado, porque sigue con su plan de perpetuarse. es capaz de desoir al tribunal.seguiremos trabajando para detenerlo de forma definitiva: mocion y mas acciones judiciales
ayer asistimos a la $NUMBER$a noche de la psicologia de madrid, una entrega de premios a personas que han ayudado a la psicologia desde distintos ambitos. $URL$
creo que todos tenemos derecho a elegir el sentido de nuestras vidas.la senora beni vera empeorar su cuerpo porque la edad no perdona. ha elegido lo efimero. le esperan batallas terribles para mantener las cosas en su sitio. y una guerra perdida.yo solo puedo decirle... $URL$
ilegitimo e ilegal.el gobierno llego ilegitimante cabalgando sobre la mentira. el gobierno se mantiene ilegalmente sentado sobre el asalto a la constitucion y al estado de derecho y sobre el desprecio a los derechos y libertades de los espanoles. $URL$
$URL$
en arte me gusta que me descoloquen, que me sorprendan, que hagan las cosas de otra forma, con otras formulas, en otros espacios. los guinos a lo contemporaneo lo consiguen. es fantastico descubrirlos por sorpresa. $URL$
es un escandalo que el condenado por el supremo por agredir a un policia se presente en el congreso en la bancada del gobierno.nada revela mejor el caracter delincuente del gobierno sanchez. $URL$
ivan duque: "nicolas maduro no puede entrar a colombia, a la posesion de gustavo petro, mientras yo sea el presidente".$URL$
quien vote a los socialista del psoe, a los comunistas de podemos, a los populares o a los separatistas vota siempre inmigracion ilegal y bandas cada vez mayores de malhechores. luego no se sorprenden si como en paris, las hordas les asaltan coche, autobuses y a sus hijas.
nosotros les sacaremos de las instituciones con la fuerza de los votos de miles de catalanes dispuestos a recuperar su tierra, su libertad y la seguridad en las calles; querellas mediante si es preciso $MENTION$ $HASHTAG$ y orden $URL$
gobiernos y electricas unidos en el objetivo de transformar violentamente la economia, provocando transferencias de dinero de las clases trabajadoras a las cuentas de resultados de unos y otros. para eso, nada mejor que $HASHTAG$, para inducir cambios.
hoy le toca a gabriel rufian ser la muleta de pedro sanchez. ya nadie puede negar que psoe, erc y bildu comparten proyecto y alianza contra el interes general de los espanoles, contra nuestra libertad, contra nuestra seguridad y contra nuestra prosperidad. $URL$
hay que acabar con la internacional del narcosocialismo antes de que destruya toda posibilidad de convivencia civilizada. $URL$
si $URL$
$MENTION$ gracias a ti por dar testimonio
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ "al candidato del pp se le esta poniendo cara de vicepresidente"."va a tener que elegir si ser vicepresidente del candidato de pedro sanchez o mi vicepresidente". $URL$
!! $HASHTAG$ !espana esta harta de este gobierno! !elecciones ya! $URL$
$MENTION$ en $MENTION$"los medios de comunicacion mintieron masivamente sobre la mocion de censura"."la mocion estaba planteada contra el gobierno pero el pp ofrecio una imagen de enfrentamiento entre dos opciones politicas condenadas a entenderse". hilo $URL$
no vamos a tolerar que ni el nuevo grupo comunixto del ayuntamiento de madrid, ni ningun otro, insulte y difame a cuatro millones de votantes de $MENTION$, que sufren la violencia permanente a manos de la extrema izquierda.nos vemos en los tribunales $MENTION$. $URL$
la victoria de guillermo lasso y la contundente derrota del narcosocialismo en las elecciones presidenciales ecuatorianas demuestran que nuestras naciones hispanas en america no estan condenadas -como no lo esta espana- a vivir bajo el miedo, crimen y miseria del socialismo. $URL$
presencia masiva de agricultores y ganaderos en la manifestacion convocada hoy en $HASHTAG$. tambien los medios han comparecido. deseando que la voz de los productores llegue a todos los espanoles porque hay que poner fin a su criminalizacion, y asegurar la $HASHTAG$ alimentaria $URL$
no hay dinero para la palma porque hay que pagar a eta y a rufian con doblajes para que no se escuche en ciertas regiones el espanol. $URL$
?recuerdan cuando llamaba conspiranoicos a abascal y vox por senalar a soros como uno de los grandes enemigos de la nacion y aliado de sanchez en destruir espana y la democracia? $URL$
tenga cuidado el pp con las encuestas amigas. que despues llega casado y las pone en su sitio como en cataluna.y sepa que es imposible vender a manueco como otro ayuso porque es todo lo contrario como demostro cuando apunalo a ayuso y apoyo a sanchez en las medidas de pandemia.
seria un sorprendente gesto de normalidad que se investigaran las gravisimas declaraciones de la hoy fiscal general y chica del negocio de garzon."la audiencia nacional noquea a dolores delgado: admite que investiga a varios jueces por abuso de menores".$URL$
$MENTION$, devuelve las calles al pueblo. $URL$
hoy hay varios que pretenden subirse al carro de la inhabilitacion de torra que vox, y solo vox, consiguio. nos encanta que nos copien! pero el reconocimiento debido va para $MENTION$ y $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el primer partido de italia, aliado de vox, pide que puigdemont sea entregado a espana para ser juzgado. !gracias hermanos de italia!, !grazie fratelli d'italia!$URL$
no se ha colaborado con todos los medios de la junta al alcance para prevenir la amenaza del fundamentalismo islamico.
sobre andorra y los youtubers; mi respuesta en $NUMBER$ videos. en realidad el debate no es sobre los youtubers que se marchan a andorra. es sobre si queremos un modelo de pais que atrae al talento o lo rechaza. si queremos premiar al que tiene exito o castigarle. $URL$
se demuestra falta de pluralidad y la poca imparcialidad de medios que no tienen ningun interes por informar y si por atacar a $MENTION$ y sus votantes. $URL$
social democracy, neomarxism and antinational forces in europe. different threats for freedom and democracy. brussels. conference of national conservatism$URL$ via $MENTION$
ana pastor sigue teniendo pesadillas con le pen. $URL$ $URL$
estos son los aliados internacionales del gobierno de pedro sanchez: ex-terroristas que defienden la cocaina y criminalizan el coche, el carbon o el gas.la izquierda de las cavernas. $URL$
el verdadero video de trujillo. el pueblo muestra todo su desprecio a quienes ya no pueden pisar la calle ni con mucha escolta, tienen que tomar literalmente la zona. $URL$
$MENTION$, bienvenido al $MENTION$. un placer recibirte en espana. luchamos juntos por la libertad. todo mi carino al pueblo de republica dominicana. pueblo hermano. $URL$
tu obsesion con vox la conocemos bien pero desconociamos tu alto grado de bajeza moral. mentir de esta manera sobre $MENTION$ con tanta ligereza dice mucho de ti $MENTION$ no todo vale, no todo vale.... y si,te mereces una querella. $URL$
si el gobierno tuviese dignidad estos cdr ya estarian en el seno de un proceso de ilegalizacion y en la lista europea de organizaciones terroristas.se repite lo mismo que hace dos anos. impunidad ante la inaccion de los mozos, y un gobierno vacilante, cuando no complice. $URL$
$MENTION$ !felicidades, ro! con todo mi carino. un beso
una pena descubrir que el parlamento regional esconde cada vez que hay un pleno este hermoso retablo que preside la iglesia que fue lo que hoy es salon de plenos.toda una representacion de lo que han sido y son las autonomias: una tragedia para espana. !bajemos el telon! $URL$
?pretenden los voceros de la banda sanchezeta desacreditar mi discurso porque el comisario rie y los de psoe y podemos estan tumbados y desalinados en su escano?el decoro de los diputados de marruecos no depende de mi. y yo tambien me rio del comisario. y no digamos de su jefa.
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
y en esto estan todos: lapsoe, pp, c's, la extremaizquierda y los separatas. nosotros, a lo nuestro, por los nuestros.
$MENTION$ chico listo, como la hermana !feliz cumpleanos! que paseis un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ pedroooooooo $URL$
el gesto de zapatero de no levantarse en el desfile al paso de la bandera americana tuvo como consecuencia el apagado de sitel, clave en la lucha contra eta. espero que la politica exterior de sanchez no tenga las mismas nefastas consecuencias en la lucha anti yihadista.
sobre la propuesta para frenar la inmigracion ilegal: "nosotros queremos que se cumpla la ley de extranjeria" $URL$
$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
el comunista manu pineda es como pierre nodoyuna. solo apoya acreditadas causas del mal. es un buen chico atrapado de por vida en un comic sovietico.ahora le preocupa el panico que se le nota a la dictadura de cuba. desde el $NUMBER$j sabe que el pueblo cubano va a acabar con ella. $URL$
hoy ha fallecido tico medina. referente del periodismo en espana. y un hombre excepcional. escribio el prologo del libro "candiles", escrito por mi abuelo, el montero felipe choclan. era familia para sus amigos. hoy estan los dos en el cielo. descanse en paz. $URL$
con tontunadas sobre mentiras sobre delirios sobre fabulas sobre quimeras que destruyen... $URL$
frente al urbanita egolatra y egoista que no ve mas alla de las cuatro calles en que se cree protegido y que desprecia todo lo que es autentico. !viva la espana provinciana! !la espana que sufre y termina el dia agotada! !la espana que huele a menta y flor! $URL$
la portavoz de la cup reivindica a fidel castro hoy en el congreso de los diputados.. los rusos llegan a italia..y llega el plan marshall chino. vamos que todo bajo control.. $URL$
en unos minutos estare en $MENTION$, en $MENTION$, denunciando al gobierno socialcomunista que nos desgobierna y traiciona. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ "vox tiene una voluntad constructiva y flexible". $URL$
un punado de traidores han rendido la frontera sur de espana en algun despacho.pero nosotros no nos rendiremos jamas. melilla es espanola. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ este acuerdo debio quedar suspendido por su propia clausula democratica que estipula dicha congelacion si no hay avances y hay violaciones graves de ddhh como de hecho hay a diario.este acuerdo solo ha servido para financiar a los mas corruptos de la cupula del pcc.
asi desbarata $MENTION$ los planes de psoe para impedir su candidatura a la presidencia de andalucia:"no van a robar la esperanza a los andaluces". $URL$
la izquierda caviar subvencionada con el empresariado subvencionado y los sindicatos subvencionados. mientras, el obrero, el autonomo, el pequeno y mediano empresario, el militar y policia, el funcionario que sirve a la nacion, ya solo tienen a $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
recordemos a quienes fueron asesinados para que fuera posible un gobierno como el que tiene hoy secuestrada a espana. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ que mala fama tengo...
vendidos y ahogados por la hiperregulacion.vendidos y ahogados por acuerdos comerciales con terceros paises que les colocan en situacion de no poder competir.vendidos y ahogados porque son de lo mejor de espana y la prensa pijiprogre y urbanita les insulta todos los dias
os dejo trocitos de mi entrevista de ayer con $MENTION$ y $MENTION$ en $MENTION$ el feminismo ha convencido a la mujer de que la maternidad le oprime, la ha desprovisto de su identidad y de su instinto y ha conseguido que sea un factor mas de produccion. $URL$
vox ha presentado una ley de igualdad y no discriminacion para derogar las leyes ideologicas de la izquierda.tenemos la confianza de que lo vamos a conseguir. $URL$
$MENTION$ padre, yo no puedo con la nueva normalidad. vamos a extinguirnos como raza
hace $NUMBER$ anos se logro una hazana historica: la primera vuelta al mundo. llevo sello espanol.en vox, comprometidos con la defensa y el reconocimiento de nuestra historia, hemos hecho este pequeno homenaje en forma de repaso por su gesta.$HASHTAG$ $URL$
junqueras, el golpista, proclamando la continuidad del golpe con toda impunidad, porque el gobierno depende de su apoyo. igual que depende de narcoterroristas bolivarianos y tiranos de venezuela.$URL$
fijense que gloria anadida para casado y teo. no solo entregan los organos de la justicia al gobierno delincuente cuando le toca decidir sobre cuestiones clave que le afectan. es que han escogido una jota comunista que lo tiene todo. $URL$
$MENTION$ si. le ha disgustado de la "fascista- ascodetipa" (yo) le dijera las verdades del barquero. la primera que es una inculta de tomo y lomo.
en la presentacion del anuario joly andalucia $NUMBER$, junto a nuestra portavoz del $MENTION$ $MENTION$, portavoz adjunto $MENTION$ nuestra portavoz en el ayuntamiento de sevilla, $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
durante decadas, mis regalos de cumpleanos siempre incluyeron libros de savater. yo ahi lo dejo. $URL$
$MENTION$ !se hara, querido amigo!!!
$MENTION$ hoy, en especial, estoy a tu lado rafa.
adelante el equipo espanol, vamos rafa!!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
si la oms no hubiera sido un pelele de china se podria haber evitado la pandemia.pero $HASHTAG$, cuya alarma se silencio, sigue fuera de la oms por imposicion intolerable de china. muchos exigimos su ingreso en todas las organizaciones internacionales. $URL$
proximo empleado del ministerio de igualdad $URL$
como $MENTION$ ha eliminado el tuit, lo incluyo yo a continuacion. que quede la prueba de su miseria moral y su falta de escrupulos. deben estar lamentando que la agresion homofoba haya sido una denuncia falsa. se han quedado sin homosexual al que utilizar politicamente. $URL$
ni $NUMBER$ meses han pasado de un corte a otro.al terrorismo urbano de los cdr; impunidad.a los agricultores, abandonados por el gobierno, lena con material antidisturbios.todo nuestro apoyo a agricultores, guardias y policias que, aunque obedecen ordenes, sufren cuando son injustas $URL$
$URL$
la comision europea se niega a informar y rendir cuentas a los diputados de $MENTION$ sobre el coste de la organizacion del aquelarre globalista de la llamada conferencia sobre el futuro de europa (hilo)
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no lo niego
la fundacion de vox desafia al gobierno de peru reuniendose con la oposicion en el congreso para combatir el comunismo, por $MENTION$ $URL$
casi mata al nino al romperle el cristal del coche encima de la cara, pero es de izquierdas y no es blanco. hay que entenderle. son tiempos agitados. $URL$
ahi estaremos. en las calles y en todos los lugares de espana $MENTION$ $MENTION$ defendiendo a la $HASHTAG$, a los trabajadores, autonomos y pequenos empresarios, a los honrados funcionarios. en fin, a todos los que la izquierda ha traicionado. $URL$
gracias por tu recuerdo, querido fernando. $URL$
lo sabian! $URL$
fauci. $NUMBER$ anos de servicio al nih de eeuu. un hombre que arriesgo su carrera para luchar contra el sida, que ha luchado contra la covid, e ilustrado a los que dudaban de las vacunas. ?fallos? sin duda. ?aciertos?. el cumplir el deber de cuidar y curar a los demas. $URL$
$MENTION$ "la izquierda parlamentaria esta entregada al pacto con los enemigos de espana". $URL$
la oms viene a tener la fiabilidad del comite de derechos humanos de la onu o del organo del partido comunista chino o el gobierno delincuente espanol. no es que mientan por placer de mentir. que a veces tambien. es que dicen en cada momento lo que consideran que les conviene. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hola.vuelva a dar la charla. si dentro no es posible, hagalo fuera. pida un centro municipal del ayuntamiento.que no le callen.avise e iremos a apoyarle
desde peperos a comunistas suben al estrado a atacar a polonia porque "niega a las heroicas mujeres polacas su irrefrenable voluntad de abortar".mujeres polacas -diputadas- defienden su politica que niega que matar nonatos sea gran fiesta, derecho ni suprema aspiracion femenina.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ anda que no tiene usted tarea ..
hoy en madrid, una venezolana y una hispano cubana unidas por la lucha contra la dictadura y en la misma batalla por la defensa de la $HASHTAG$. todo nuestro apoyo $MENTION$ !lo conseguiremos! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ha sido un gran regalo para mi. algo me dice que solo el comienzo (incluida la gran conexion funcionarial que ha habido hoy ). $MENTION$ te hemos echado de menos. nos hemos tomado tu cerveza. nos vemos muy pronto.
los espanoles quieren recuperar su prosperidad y su libertad.saldran a la calle hasta conseguirlo.!elecciones en toda espana ya! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ isa alcaldesa de fuenlabrada!
fin de campana.hoy jueves $NUMBER$ en valenciamanana viernes $NUMBER$ en madrid$HASHTAG$ $URL$
ya esta claro. no es una operacion de evo morales, es una operacion general de todo el foro de sao paulo esta salvaje agresion al peru constitucional que es el intento de hacer triunfar por via de la brutal violencia el golpe de estado que intento el $NUMBER$ de diciembre pedrocastillo. $URL$
en el dia de san jose, dia del padre, quiero recordar a todos esos padres que se ven privados de sus hijos por unas leyes injustas dictadas por el feminismo.a todos ellos, mi apoyo y mi carino. lucharemos por vosotros.
un escandalo colosal. colas del hambre por toda espana pero dinero a espuertas para fomentar la inmigracion ilegal.$HASHTAG$ un gran expertos de inmigracion ilegal, censurado por $MENTION$ por denunciar el cobro de mas de $NUMBER$ millones por parte de la ong cear. $URL$
los medios estan en su estrategia de silenciar (o demonizar o criminalizar falsariamente) a $MENTION$ de cara a las $HASHTAG$ ante la realidad: vox crecesigue a $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$ para saber y difundir actos, iniciativas
lo que los guardias civiles relatan es tremendo: agresividad, lanzamiento de piedras, intentos de clavar ganchos a los companeros, punetazos y cabezazos en la nariz. queremos a esos salvajes fuera de espana inmediatamente$URL$
$MENTION$ muchisimas gracias!
gato por liebre. eso es lo que ha sido el estado autonomico. las ccaa encargadas de garantizar el correcto etiquetado del origen de los productos no cumplen ni hacen cumplir...la cena de nochebuena viene de fuera $URL$ via $MENTION$
la insoportable farsante. $URL$
no dejan un impuesto atras $URL$
.$MENTION$ siempre un paso por delante cuando se trata de saltar de la trinchera. $URL$
!! $MENTION$ "las violaciones se estan multiplicando en espana desde que pedro sanchez llego al poder. las mujeres estan mas desprotegidas ahora que antes, esa es la verdad que no vamos a callar".$HASHTAG$ $URL$
!gracias $MENTION$! "un abrazo a $MENTION$ por $HASHTAG$, la fiesta de vox que tambien es la fiesta de espana". $URL$
arce ya es como evo. la represion brutal, el estrangulamiento de la justicia y el encarcelamiento de democratas patriotas bolivianos son ya una losa para un presidente que esta violando todos los principios de lealtad a su pueblo. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ "hay indicios preocupantes de chavismo en las instituciones espanolas y me atrevo a decir que cuando el psoe gobierna, el tribunal supremo, la audiencia nacional y la junta electoral tienen miedo". $HASHTAG$ $URL$
fake. si estan vacunados,solo los muy viejos y enfermos mueren de covid-19, dice el estudio italiano. $URL$ $URL$
$URL$
la version del himno de espana de la cantante norykko en el acto de vox que hizo vibrar ifema: $URL$
monasterio pide la repatriacion de los menas: "que se los manden a casa a 'la medico y madre' y a anabel alonso" $URL$ $HASHTAG$
ja ja ja! de ti? ja ja ja! $URL$
!enhorabuena fenomeno $MENTION$! $NUMBER$ $URL$
exigimos el cese de esta senora, que reconoce con risas haber abusado sexualmente de una menor. por eso dicen que los hijos no son de sus padres... los quieren para ellos. $URL$
el indulto creara la sensacion de que los golpistas tienen patente de corso; los golpistas se crecen y espana es mas debil.sanchez es un $HASHTAG$, y lo pagara ante un tribunal. hilo $URL$
$MENTION$ por supuesto.
$NUMBER$7. recordamos, como fruto de esta peligrosa corriente, las pintadas en el monumento al nino gabriel, asesinado por ana julia quezada: "hazte feminista y maltrata al varon, sea nino o hombre".hasta aqui conduce el delirio radical.
no es un caso aislado. es una $HASHTAG$ perfectamente organizada $URL$
la 'declaracion de washington' alerta del peligro que supone legitimar e incorporar grupos terroristas a las instituciones $URL$ a traves de $MENTION$
pues no, $MENTION$ no sabe quien ordena la vaca. $URL$
un magnifico articulo de $MENTION$. es preciso recuperar una sociedad basada en el valor de la entrega a los demas. valores que esta presentes en la familia. valores que apoyamos en $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
lo mejor, poder hablar con muchos de ellos; la familia ryan, antonio salva, consuelo ordonez, v.uriarte, huerfana desde hace $NUMBER$ anos, o a.i. ortigosa fernandez, por poner solo unos ejemplos. $URL$
antes de venir al aeropuerto de bilbao, venian sin dormir mas de $NUMBER$ horas de desinfectar una residencia. imaginaros cuanto pueden tardar en cada estancia de un aeropuerto. si encima, les restas tiempo de descanso entre ir y venir al cuartel mas cercano.
si. $URL$
gracias a mi querida $MENTION$ por llenar almeria de esperanza.todo por espana. $URL$ $URL$
$MENTION$ gracias, companero!
feliz dia de san isidro labrador $URL$
quizas haga reflexionar a alguien. los sicarios de castillo y el foro de sao paulo en peru piden auxilio a putin mientras un avion de transporte de armamento y explosivos se dirige desde bielorrusia a venezuela. $URL$
se que muchos no son capaces de entenderlo aun, pero hay liderazgos y liderazgos, y el de $MENTION$ es de una honradez y de una honestidad ejemplar... nuestra obligacion es servir a espana, mejorar espana, y en eso estaremos siempre, donde toque, y como toque... $URL$
lasexta presume de que soria dimitio por mentir. eso lo dicen los complices de sanchez, iglesias, abalos, las filibusteras socialistas andaluzas que mienten mas que hablan y casi como su jefe o marlasca. soria dimitio cuando todavia no era todo lodo delincuente en el gobierno. $URL$
el presidente de ata: "limitar la flexibilidad es estrangular la contratacion. lo ideal es que se llegue a un acuerdo entre los que pagan las nominas y quienes las reciben, entre empresarios y trabajadores"la izquierda no lo entiende. $URL$ via $MENTION$
enhorabuena, y adelante!!! hasta el final!!! $URL$
ciertos atentados terroristas pasan casi desapercibidos; y rara vez se conmemoran. ?por que sera? $URL$
!!que maravilla de noticia!! $URL$
$MENTION$ no lo borre. y subi otro con la segunda vacuna pero si. nunca habia sufrido un ataque tan intenso como aquel. ni tan organizado.
alerta por $HASHTAG$ nueva ley de autonomia financiera presentada por el pp en la asamblea de madrid no baja ni elimina ningun impuesto para los madrilenos, solo blinda la desigualdad entre espanoles. hilo
esta es el "p.." discurso de vox:1. se convierte a las mujeres en colectivo.2. se aprueba una ley que no sirve para proteger a la victima. $NUMBER$. se movilizan millones de euros.4. la izquierda se queda la pasta para volver al punto $NUMBER$. las victimas siguen desprotegidas. $URL$
$MENTION$ animo!
no puede ser que la crisis economica nos haga mas dano que la pandemia. es el momento de una gran liberacion fiscal de cuotas y cotizaciones a los autonomos y pymes. y de eliminacion de todos los ministerios y consejerias superfluas, y de subvenciones a sindicatos, partidos etc
manana, miercoles $NUMBER$ de junio, utrera (sevilla) con nuestro candidato $MENTION$ $MENTION$ glorieta de pio xii $NUMBER$:30h por el $HASHTAG$ en andalucia $URL$
?entienden hasta que punto es el psoe parte del entramado criminal del foro sao paulo de las narcodictaduras, de la subversion y del lavado de dinero zapatero pidio ser acusacion particular para saber que ha desvelado 'el pollo' carvajal sobre el psoe: $URL$
$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
como si poner en duda los conocimientos de un politico fuera intolerable porque el politico sea mujer.la diputada de podemos ha atribuido el incremento de la violencia contra las mujeres al discurso de vox (7)
el psiquiatra de infancia libre asesoro a zapatero para dejar a los padres sin defensa ante denuncias falsas. $URL$.
$MENTION$ $MENTION$ !muchisimas gracias!
!viva el rey!!viva cataluna!!viva espana!$URL$
el demoledor informe de insight crime: el eln ostenta una hegemonia en venezuela y tiene una relacion simbiotica con maduro$URL$
reciedumbre. $URL$
hoy se celebra el dia nacional de taiwan. con pablo cruz, la mujer del embajador liu, sra. ku, y dna teresa tu wang. felicidades y larga vida a taiwan. $URL$
encubrimiento rojo de la pederastia y prostitucion infantil, una larga historia de complicidad y depravacion ideologica. $URL$
este domingo estare en ponferrada junto a nuestro candidato $MENTION$. !seguimos! $HASHTAG$ $URL$
no es sanchez, es el psoe $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $URL$
escandalo en mexico por la financiacion ilegal recabada por el hermano de amlo $URL$ a traves de $MENTION$
madrid acogera este fin de semana una cumbre con abascal, orban y el primer ministro de polonia. $HASHTAG$:$URL$
$MENTION$ $MENTION$ no rectifico. el odio a la policia y la promocion del movimiento okupa son rasgos que definen a parte del gobierno y de la izquierda.
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
prop $NUMBER$. articular todas las medidas para reindustrializar la region, deteniendo el cierre y deslocalizacion de plantas industriales y energeticas por imposicion de la agenda $NUMBER$. $HASHTAG$
la tasa arope, que mide la poblacion que se encuentra en riesgo de pobreza, o con carencias materiales o con baja intensidad en el empleo, asciende al $NUMBER$ en $NUMBER$.en ningun momento ha descendido del $NUMBER$ con los gobiernos de pp y psoe.ambos partidos suspenden de nuevo. $URL$
con lo facil que es decir que eta son los buenos porque son los suyos, son sus socios y los del gobierno. y punto. $URL$
$HASHTAG$ $URL$
se trataba de proteger su derecho a no emigrar; no de promover otra falsa primavera. $URL$
hace tres anos, andalucia mostro el camino a los espanoles.ahora, andalucia esta llamada a volver a hacer historia. $URL$
sois tremendos $URL$ $URL$
?por que esta gentuza esta en espana??por que no se ejecutan las ordenes de expulsion antes de que acosen a mujeres??por que no se permite a nuestros agentes usar toda la fuerza necesaria para reducir a estos criminales?$URL$
escuchen esto. vean el efecto sobre un nino de la campana electoral de la izquierda chilena. quemando iglesias y estaciones llegaron a donde esta el pais, quemando hogares quieren hundirlo mas. $URL$
no perdemos el tiempo con las batallas internas del desgobierno en el ayuntamiento, para nosotros lo unico importante es combatir siempre la corrupcion e impedir que las politicas de la izquierda vuelvan al ayuntamiento de madrid.$URL$
nos vemos esta noche en sevilla y manana en ubeda! $URL$
almeida, maestro de 'gallardoneo' $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ todo mi carino, toni. a ti y a tu familia.
$MENTION$ !guapas! que grandes sois
los politicos del ppsoe se esconden de su calamitosa gestion en el mar menor y vuelven a criminalizar a la agricultura y no al estado lamentable de sus saneamientos. solo las propuestas de $MENTION$ pueden dar una solucion definitiva al mar menor en muy poco tiempo. $HASHTAG$ $URL$
no. $URL$
no hable usted de la verdad...causa sonrojo.el gobierno que pueda salir de la investidura es resultado de un fraude electoral consistente en prometer e (ahora, espana no?) y pactar con la anti-e. gobernaran con los votos de diputados que no han acatado la constitucion. $URL$
esta manana reunidos con $MENTION$ para escuchar sus legitimas reivindicaciones y manifestarles, una vez mas, todo nuestro apoyo.$HASHTAG$ $URL$
la cetreria, el arte de cazar con aves rapaces, ha sido declarada patrimonio inmaterial de la humanidad por la unesco. espana, de milenaria tradicion cetrera, es el primer pais exportador de aves rapaces. asi que que pretende hacer el pp en andalucia? prohibirla, claro. $URL$
$MENTION$ gracias rocio. sigue asi a pesar de los insultos. abrazo. "si deus nobiscum quis contranos"
los recursos de vox son para el bien de los espanoles. hasta la derrota total de sanchez, que sera victoria y liberacion para los espanoles $URL$
vox pondra todo su empeno en impedir que se siga adelante con los indultos a los delincuentes del golpe de estado. y mas tras pronunciarse hoy el supremo de manera tan contundente. $URL$
magnifico discurso el de $MENTION$ $MENTION$ defendiendo a la espana valiente y sin complejos, frente a la izquierda sectaria.$HASHTAG$ $URL$
!gracias jordi por tu ejemplo!trabajaremos para que una ley de cuidados paliativos acompane a los enfermos y ayude a morir reduciendo el sufrimiento.tambien por mas investigacion y mas prestaciones sociales.frente a la cultura de la muerte, tu testimonio de amor a la vida. $URL$
!! $HASHTAG$ consejerias de vox en castilla y leon exigiran que no se aplique el confinamiento energetico del gobierno y $MENTION$ pedira presentar un recurso de inconstitucionalidad contra este decretazo.seremos un escudo para los castellanos y leoneses. $URL$
the president of the regional parliament in catalonia says that no judge can prosecute the regional president.this is the democracy of catalan separatists: they don't believe in the rule of law $MENTION$ $MENTION$ $URL$
a estas alturas no solo los terroristas son los culpables, tambien los que permiten que instituciones del estado sigan en rebeldia con total impunidad. el gobierno en funciones es complice por omision. sus pactos le inhabilitan para defender el interes general y la constitucion
hilo para resumir el ano. empezamos...tu puedes seguirlo:todos se han juntado para mantener el statu quo. se vio en la $HASHTAG$: no quieren cambiar nada; unos mas rapido, otros mas lento, pero todos, salvo $MENTION$ estan esencialmente de acuerdo en que nada cambie. $URL$
los medios de comunicacion convertidos en medios de reeducacion hacia la degradacion. todos sin propiedad menos los multibillonarios y el dictadir chino xi jiping. todos en cuclillas menos gates, soros y sus amigos que tienen ejercitos para limpiarles el trasero. $URL$
esos expertos llamados jane fonda y greenpeace convencieron a los progres de que la energia nuclear era muy mala. "pero lees, te interesas, y cambias de opinion".boom! $URL$
hilo. las palabras de diazcanel con su mezcla de engano y amenaza son calcadas de las que escuche a todos y cada uno de los maximos dirigentes comunistas en europa oriental en el milagroso ano de $NUMBER$ antes de ser aplastados por sus pueblos y acabar en el basurero de la historia.
por esta respuesta de victor $MENTION$ a este tuit de pablo iglesias en !!2014!! le bloquean ahora a victor la cuenta de twitter por una de esas operaciones concertadas de hordas de cuentas podemitas. siempre bajo sospecha, facuo.procede buscar forma de denuncia. $URL$
$MENTION$ es editable para difamadores. para los que quieren corregir infamias, menos.
$MENTION$ que felicitacion mas bonita, querida elsa! te mando un abrazo inmenso, que dios te bendiga!
del sueno americano. la autosuficiencia, la laboriosidad y la perseverancia sentaron las bases de nuestra nacion, y desde entonces han definido a generaciones de laboriosos inmigrantes que buscan oportunidades en estados unidos.
?sabias cuanto cobran los directivos de tve? $URL$
$HASHTAG$ los espanoles confian que en $NUMBER$ vox llegue al gobierno de la nacion y ponga a los separatistas en su sitio. el unico conflicto politico es el que hay entre los "politicos que han pasteleado con espana" los ultimos $NUMBER$ anos, y los espanoles de a pie. $URL$
$MENTION$ a vosotros os quitaremos las subvenciones,por nocivos a la inteligencia
ellos se lo guisan y ellos se lo comen. $URL$
herida una menor en el centro de barcelona con un cuter, tras decir no a darle un cigarrillo al agresor.no podemos confiar en politicos como colau y torra.solo en la reforma del codigo penal y mayor presencia policial. $URL$ via $MENTION$
este lunes a las $NUMBER$:20, $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ de $MENTION$ siguelo aqui en directo: $URL$ !no te lo pierdas! $URL$
todos los partidos incumplen el convenio de estambul, que dice que las medidas de proteccion a las victimas de violencia domestica son para todos, sin discriminacion por sexo, edad u orientacion sexual. lo mismo que pide $MENTION$. el convenio de estambul es facha. $URL$
ni agresion homofoba, ni encapuchados ni nada. una operacion de desinformacion de libro para demonizar a $MENTION$ y preconstituir pruebas falsas. la izquierda, los progres, los medios estan desacreditados. nadie les va a creer. al menos, eso ganamos. $URL$
pocas candidatas a alcaldesa hay tan diligentes, trabajadoras y queridas como $MENTION$ en sevilla! un lujo! $URL$
!! si eres afiliado, reserva tus entradas de $HASHTAG$ antes del domingo $NUMBER$ de octubre.!no te quedes sin ella!a partir del lunes $NUMBER$ de octubre podran reservar tambien los simpatizantes. entra en: $URL$ $URL$ $URL$
$MENTION$ llorando. glorioso. $URL$ $URL$
en recuerdo a las victimas del holocausto judio, y contra todos los totalitarismos movidos por el odio, religioso, politico, sexual, racial, como el marxismo, yihadismo,etc. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
espana cuenta con la tasa mas alta de europa de ludopatas entre $NUMBER$ y $NUMBER$ anos. por eso, vox pide hoy en todos los parlamentos autonomicos que se endurezca la ley para proteger a nuestros menores, familias y barrios. $URL$
quiero agradecer de todo corazon a $MENTION$ su regalo: la camiseta que ha llevado ante la virgen de fatima con los nombres de nuestros ninos. muchos de ellos sin padre porque la licvg se lo ha robado. lucharemos, por ti y por tantas familias destruidas por el feminismo. $URL$
!feliz dia de $HASHTAG$ a todos los espanoles y felicidades a $MENTION$ y a todos los santiagos! que santiago apostol nos guie en la defensa de nuestras fronteras, la unidad de espana, su soberania y su libertad. !santiago y cierra espana! $URL$
$URL$ $URL$
chatin !te vamos a echar mucho de menos! $HASHTAG$ $URL$
?quien se preocupa por espana en estos momentos? la reflexion de $MENTION$ en sevilla $URL$
portugal. ,, ningun portugues admitiria que su gobierno lo sostuvieran los enemigos de portugal y los terroristas" $URL$
intento seguir trabajando en despacho. mis companeros y secretarias a las $NUMBER$h se van a casa pues corre el rumor de que se va a desatar la violencia. a esa misma hora el whatsap me avisa de que unos $NUMBER$ chavales ya estan en plaza artos con bandera nacional en ristre.
$MENTION$ gracias a vosotros
esta monstruosidad esuna mas de la dictadura. pero debe ser enmendada de inmediato. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
mientras insulten a $MENTION$ y a $MENTION$, yo seguire alabandoles. que se sepa. $URL$
brutal articulo de cesar antonio molina, ex ministro de cultura con zp (y sucesor de carmen calvo). arremete contra la bajada de pantalones de la complutense con begona gomez, contra las feminazis del genero, contra pedro duque y contra tanta estupidez generada por (su) izquierda $URL$
gracias a $MENTION$ se respetara la libertad de los padres en murcia. se garantizara asi el derecho fundamental de poder elegir la educacion de los hijos segun los valores de cada uno.$URL$ via $MENTION$
sencillamente genial $MENTION$ en el estercolero del parasito mala persona canalla y manipulador, todo es broma. jejejej no dejen de verlo. $URL$
$MENTION$ d.e.p.mi mas sentido pesame.los responsables deberan pagar por todo esto.
el pp andaluz rompio unilateralmente nuestro compromiso, traiciono a los votantes y dejo en papel mojado lo firmado sobre educacion, inmigracion, memoria historica o gasto politico.para coronarse han sacado unos presupuestos que harian las delicias de cualquier socialista. $URL$
entrevista esta manana en $MENTION$:una gran ciudad como madrid no puede quedar colapsada.?por que nadie se responsabiliza de la situacion de los cercanias? el usuario de a pie quiere que funcionen de manera regular y segura. hilo $URL$
$MENTION$ "psoe y pp estan mas comodos pactando entre ellos en andalucia". $URL$
!viva espana y viva la hispanidad! enterremos para siempre todas las invenciones para desacreditar y minusvalorar la obra universal de la hispanidad. el mapa de vinlandia es falso y fue realizado en el siglo xx para desacreditar el viaje de colon $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
entrevista en directo a diputado del pp, que hablaba elogiosamente del estado de alarma ilegal, que de repente desaparece
biden sanciona a altos cargos de la dictadura cubana y avisa: "es solo el comienzo" $URL$ via $MENTION$
gracias a los zaragozanos, aragoneses y espanoles por la impresionante respuesta a la convocatoria de hoy ante el ayuntamiento de zaragoza.viva espana!!!viva el rey!!!!$MENTION$$MENTION$:$URL$
$MENTION$ amen
$MENTION$
, $MENTION$ un hombre tan centrado como tu... $URL$
$MENTION$ $MENTION$ nos debemos la celebracion
se pasan todo el dia hablando de falsas violencias y ocultan la violencia real y sistematica: la violencia islamista y la de la extremaizquierda. hoy, en $MENTION$ denunciamos la segunda de ellas. $URL$
el psoe sigue con su traicion a espana y a los espanoles. bildu salva a sanchez. $URL$
un $NUMBER$  tenian anticuerpos contra la proteina s (que se desarrollan tras la vacunacion o la infeccion) y un $NUMBER$ . tenian solo anticuerpos contra la proteina n, lo que indica infeccion pasada. $URL$
un reto mayusculo teniendo en cuenta que de $NUMBER$ a $NUMBER$ apenas logramos certificar $NUMBER$ millones. los pge21 preven ingresar este ano casi $NUMBER$ millones con cargo a los fondos de recuperacion: mas que en los $NUMBER$ anos anteriores juntos. y hay que tramitarlos... en estos $NUMBER$ meses
muy emocionante estar en $HASHTAG$ junto a $MENTION$ y los $NUMBER$ diputados de $MENTION$ en el primer aniversario de la llegada al parlamento regional.tantos esfuerzos, !tantos anos de lucha y sinsabores de tantos valientes!, recompensados. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ os
$MENTION$ $MENTION$ es transparente con un detente
retirare la foto de patxilopez y eguiguren con el feretro de un asesinado por los socios del psoe porque me lo pide gente que aprecio. han valido la pena todos los insultos. todos saben que es la realidad.respecto a la hija de carrasco, razones tiene para el asco. pero no aqui.
la culpa de nuestras facturas la tiene nuestro putin particular, el estafador sanchez y sus narcomariachis.putin nos va a hacer la vida mas dificil pero de momento lo que tenemos es lo que algunos han votado. $URL$
son una mafia y hay que repetirlo todos los dias.los sentaremos en el banquillo como acusacion popular y pagaran por todo el dano hecho. es nuestro deber acabar con los enemigos de espana y de los catalanes.$URL$
una lectura absolutamente imprescindible. si no pueden hoy, guardenlo a manana. y difundan este escrito respetuoso, bondadoso, triste, estupefacto y dolorido de una catolica cubana.a su santidad papa francisco $URL$
"lo que en cambio deberia decirse es que podemos es un partido de ultra izquierda, comunista, antisistema, que si tuviera alguna influencia en el gobierno de la nacion nos conduciria directamente a la catastrofe. nadie invertiria un solo euro o crearia un empleo con esta gentuza"
los que tenemos la suerte de poder pasar esta noche en paz, debemos recordar que el cristianismo es la religion mas perseguida del planeta, y que muchos cristianos rezaran esta nochebuena en la clandestinidad o bajo amenazas. a ellos nos unimos ante al portal. $URL$
hola martina, te estan dictando mal. eso esta a $NUMBER$ minutos de mi casa.os senalo a vosotros y a quienes os han ordenado derribar las fronteras para condenar a la gente a sufrir la inseguridad y la precariedad en sus barrios. $URL$
los derechos individuales de los europeos no dependen de una inyeccion ni estan condicionados por un tratamiento medico.la exigencia de la plena vacunacion del covid a parlamentarios y trabajadores para entrar en las sedes del parlamento europeo es ilegal, inmoral e intolerable.
la dictadura tiene mucho miedo. ha entrado en panico. e intenta desesperadamente que el dia $NUMBER$ de noviembre el pueblo tenga mas miedo que ella. pero el $NUMBER$n el pueblo cubano dara otro paso gigantesco hacia el hundimiento del aparato de terror de la casta privilegiada comunista. $URL$
la prostitucion masculina que tanto se da en ese tipo de saunas como las de la familia de sanchez sera buena y no prohibida sino promovida porque es socialista y gay. $URL$
por el manana que te pertenece. $URL$
robles ordena investigar los ordenadores 'zombi' de defensa que atacaron a vox antes de las elecciones del $NUMBER$ de abril $URL$
$MENTION$ los cargos que se le imputaron fueron delitos de conspiracion, propagacion de noticias falsas, obstruccion de funciones agravadas y desacato a las autoridades.
carvajal ofrece revelar turbios giros de venezuela a poderosos espanoles $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ que nos llamen euroescepticos pero esto es un punetero manicomnio.
pablo, si algun dia narciso, tu tezanos, te dice que santiago abascal te va a votar no te lo vayas a creer $URL$
jaen, la muy noble y leal. y por esa lealtad y nobleza, ha sido castigada por estas autonomias que se pliegan a las exigencias de separatistas y egoistasaislada sin infraestructuras, sufriendo el despilfarro socialista y la inaccion de populares. ayer, avanzamos al $HASHTAG$ $URL$
ese es el comienzo para centrar las cosas. la extrema izquierda tiene una trayectoria que la hace despreciable y de nula confianza. vox solo tiene etiquetas interesadas puestas precisamente por una extrema izquierda despreciable.blanco y en botella. $URL$
felicidades a la gran $MENTION$ por haber superado el $HASHTAG$, y por ese negativo que le permitira volver a abrazar a su bebe tras semanas de separacion! $HASHTAG$ $URL$
!! $HASHTAG$ registra en el congreso un rechazo global a la propuesta de pedro sanchez para el debate sobre el estado de la nacion y presenta $NUMBER$ propuestas de resolucion.$HASHTAG$:$URL$ $URL$
hoy me he reunido con $MENTION$ , hija de la ex presidenta de bolivia y presa politica $MENTION$ , para transmitirle todo nuestro carino y apoyo frente al regimen carcelero de arce, titere del golpista evo morales. daremos todas la batallas necesarias para su libertad. $URL$
no logro entender como el pp ha permitido establecer un cordon sanitario sobre vox, y que se haya confabulado con el resto de los grupos politicos para impedir que tenga los puestos en las comisiones del congreso de que le corresponden segun los votos obtenidos$MENTION$ $URL$
$MENTION$ "hay que hacer una oposicion parlamentaria feroz y contundente. el arma mas poderosa es la mocion de censura"."pablo casado tiene la responsabilidad de presentarla". $URL$
acato. $URL$
el regimen decide quien puede dar la batalla cultural. la letra y la musica. pocos artistas se atreven a reventar la dictadura ideologica. enormes $MENTION$ $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
miles de personas se manifiestan en barcelona con la presencia de pp y vox y la ausencia de cs $URL$ via $MENTION$
la embajada de rusia en madrid se queja de que los medios no se hacen eco de un misil ucraniano contra un objetivo civil. que es tan lamentable y tragico como todos los demas. quizas la falta de atencion se deba a que es uno entre muchos miles en direccion contraria. $URL$
no consentiremos que en madrid, ni en ningun sitio de espana, los criminales sigan imponiendo su violencia.expulsaremos a los ilegales y a los extranjeros que cometan delitos.recuperemos nuestros barrios.$URL$
$MENTION$ tres cobardes y una valiente que con solo $NUMBER$ anos ya se ha comprometido por una espana mejor... animo inma! $HASHTAG$
si duda, el voto que mas nerviosos les pone a sanchez e iglesias es el voto a vox$URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ pronto lo publicaremos
tus hijos podran hormonarse, fumar porros y abortar, pero no podran ver anuncios de galletas, helados y zumos. $URL$
apoyando a nuestros empresarios y autonomos que son los que de verdad crean puestos de trabajo de calidad y riqueza $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
nos toca a los espanoles - unidos a nuestra $MENTION$ y $MENTION$ - liberarnos de su pestilente forma de hacer politica.la $HASHTAG$ explosionara el $HASHTAG$ en un grito unanime: !espana y libertad! trabajo para los espanoles; y cambiar autonomias por pensiones
no tienes los mismos derechos en dependencia en el pais vasco o en madrid, en asturias o en galicia...el autentico foco de desigualdad en espana es el sistema autonomico. $HASHTAG$ $URL$ via $MENTION$
!ni un paso atras! no a la resignacion. hay remedio contra el rodillo totalitario de la censura cultural y politica de la llamada correccion politica del canon ideologico de la izquierda. se llama batalla cultural por la libertad. $URL$ a traves de $MENTION$
!hola!aqui os dejo una entrevista (no politica) de esta semana en $MENTION$ !espero que os guste! $URL$
.$MENTION$, no te oigo. $URL$
y esta es la "sociedad civil" a la que se refiere el vicepresidente, los terroristas callejeros de siempre. mientras, se criminaliza a los agricultores, a quienes desde bruselas les estan robando el futuro. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ dulces y disidentes suenos
nos negaron varias veces que subirian los impuestos. silencian los primeros recortes de pensiones. y pronto veremos tambien recortes que llegaran a los sueldos publicos. los demas, que guardan silencio; diran que $HASHTAG$. la realidad es que $HASHTAG$.
$NUMBER$ denuncia de los asaltos marroquies ante los organismos internacionales por ser ataques contra nuestra soberania nacional. $NUMBER$ expulsion masiva de todos los inmigrantes ilegales.
las cosas que no se cree nadie tienen otros motivos. $URL$
gracias a vox y a su trabajo en el parlamento de andalucia, miles de feriantes andaluces recibiran compensaciones directas para su sector.$MENTION$ recuerda que para vox la mejor politica social es el empleo $URL$
$MENTION$ "las encuestas han mentido sobre vox. me dan igual los tezanos de izquierdas o de derechas, salimos a ganar las elecciones en andalucia". $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias a ustedes por todo su trabajo.
esta tarde estaremos en barcelona con $MENTION$ $MENTION$ y toda la resistencia al separatismo $URL$
y mientras asaltan instituciones, vulneran derechos fundamentales y legislan para delincuentes... se arruinan las clases medias, se hunden los trabajadores y se oscurece nuestro futuro.nos quieren robar el pais, la seguridad, la libertad y la prosperidad. $URL$
el feminismo es un cancer.el feminismo hoy son una coleccion de ninatas pijas y sin problemas a las que un grupo de ideologas descerebradas les han hecho creer que:1. ser mujer es una desgracia.2. los hombres son enemigos3. la heterosexualidad es mala.4. la sociedad les...
querer descalificar a vox diciendo que no le gusta al new york times es como querer denigrar a churchill porque le atacaba el volkischer beobachter.el nyt es lo contrario que el periodismo, eso que predicaba. hoy hace publicidad y propaganda, como la prensa comunista y nazi.
esta frase no es mia, es de un asesino en un juicio en el que intervine: "la mate porque era mia." si un hombre mata no mata por ser hombre. pero en algunos casos mata porque considera a la victima "su" mujer. en ese caso la motivacion es el machismo. se llama violencia machista. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hecho
$HASHTAG$ en andalucia con $MENTION$ $MENTION$ $URL$
frente a vosotros y vuestra cultura de la muerte, vox y miles de espanoles, no pararemos de defender y trabajar para garantizar el derecho a la vida: primer y derecho fundamental. y tambien, por proteger a las mujeres a las que habeis abandonado soltando delincuentes sexuales. $URL$
regino garcia-badell escribe sobre la inmensa gesta de hernan cortes en la conquista y fundacion de mexico y la perversion que supone la sistematica denigracion de la colosal grandeza de la empresa civilizadora espanola.$URL$
sanchez queria sacarse otro conejo de la chistera y acusar a vox de nuevos crimenes y patranas, pero le ha salido rana, porque el asesino es un espanol de origen extranjero. un salvaje que jamas tenia que haber adquirido la nacionalidad espanola y al que urge retirarsela. $URL$
no van a dejar a nadie atras porque no van a dejar a nadie sin ahogarse en la miseria. $URL$
que dice irene montero en la comision de igualdad que el neoliberalismo es incompatible con la vida.
$MENTION$ depla muerte no es el final. el y muchos heroes que nos han protegido siempre estaran en nuestro recuerdo. espana les debera rendir el homenaje que merecen.
la posicion de psoe y pp en ceuta es una estrategia y una posicion politica: se rinden. $URL$
estare encantado de acudir a la universidad murcia, si me permiten, a "dar una charla" para ayudar a reconstruir todo lo que se haya destruirlo. a hablar de unidad donde ellos pongan division; de espiritu donde ellos pongan materia; de vida, donde muerte $MENTION$ $URL$
el ministro garzon ha dicho en el reino unido, uno de los principales mercados de la carne espanola, que dicha carne es de mala calidad y de animales criados en crueldad y sufrimiento.criadores y ganaderos debieran demandarle y exigir mucha cuenta. en otro estaria cesado ya.
$MENTION$ siempre cerca, amigo. $URL$
israel es el principal baluarte que nos defiende de estos totalitarios. los enemigos de israel son los que nos degollarian a los demas infieles despues de acabar con los judios de israel. los complices de hamas, los muchos que hay aqui en europa y america, son enemigos nuestros. $URL$
excluir a los okupas de cualquier tipo de ayuda social. mas medidas de apoyo a las mujeres embarazadas con problemas, para que no se vean obligadas a abortar.
una promesa de lealtad al rey y a la constitucion por parte de iceta vale exactamente lo mismo que una promesa de lealtad al rey y a la constitucion de sanchez o iglesias.es decir, nada. y ese valor de su palabra es la medida de su dignidad. $URL$
por supuesto, los padres tienen derecho (y deber) de educar a sus hijos. previo y superior al del estado. otra cosa es que los padres comentan delitos, en cuyo caso el estado puede (y debe) actuar.cada uno en su sitio y un sitio para cada uno. por que ocultar nacionalidad? $URL$
los marxistas dicen que la historia se repite dos veces: primero como tragedia, despues como farsacon vox han pinchado en hueso. no repetiran de ninguna forma.los aprendices de zapatero nos encontraran siempre enfrente. $URL$
en breve en $MENTION$ !os espero! $URL$
$NUMBER$. gates ha comprado medios en todo el mundo que repiten como los de soros que el mundo se acaba si no les hacemos caso a ellos y les entregamos la soberania de las naciones y la libertad de las personas. gates, bezos, zuckerberg, etc ganan miles de millones cada dia de pandemia.
ni el banco de espana, ni la ocde, ni el fmi, ni los espanoles se creen las cifras oficiales.un gobierno sin credibilidad. una ministra sin prestigio.$URL$
escuchando a nuestros apicultores en instincion con $MENTION$, $MENTION$ y el equipo de $MENTION$. almeria es la provincia con mayor produccion de miel y desde $MENTION$ tienen todo nuestro apoyo. primero lo nuestro. $URL$
ultima hora ante los hechos producidos esta semana, vox ha ampliado su querella contra torra, tanto en los hechos objeto de la misma como en los delitos de los que se le acusa. hilo $URL$
en $MENTION$, de nuevo, volvemos a ser objeto de ataque por parte de los intolerantes y los totalitarios.esperamos que todos los partidos condenen este acto y la violencia contra $MENTION$.ni un paso atras.adelante siempre por $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no lo dude.
pasado el debido silencio en un dia como hoy, !si!, ahi estaremos con $MENTION$ y $MENTION$ el proximo $NUMBER$ de abril a las $NUMBER$ horas. $URL$
esta vineta es un asco que revela toda la miseria de esa equidistancia entre el bien y el mal que se ha dado en llamar centrismo y es solo la aceptacion resignada del mal. $URL$
este gobierno de la ruina entregado a los enemigos de espana es el que el pp quiere "normalizar" pactando y dandole balones de oxigeno.ya le salvo en la mocion de censura.ahora pretenden salvar juntos su agenda progre repartiendose el poder. $URL$
una buena entrevista que desmiente -por si fuera necesario- el mito de que aznar hizo las cosas bien salvo su dedazo al nefasto rajoy. !quia!aznar trabajo para si mismo y entrego partes capitales de la soberania nacional a los separatistas. vidal quadras lo cuenta bien aqui. $URL$
tienen que irse. ya. sin demora.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
no me creo que esteis haciendo lo abc trending topic! parad ya de decir lo abc
$MENTION$ $MENTION$ pues yo si lo soy y sere. un honor combatir a tu lado. no nos perdemos nada
en $MENTION$ creemos que en $HASHTAG$ su gente es la fortalezala falta de iniciativa de la $MENTION$ su debilidadla defensa de valores su oportunidadla autocomplacencia y el continuismo las amenazas$URL$ via $MENTION$$MENTION$
los espanoles estan mas cerca de sus abuelos, que hicieron la paz, que de quienes quieren que sus nietos hagan la guerra. $MENTION$ responde a la $HASHTAG$ en la asamblea de madrid. $URL$
monedero, estas en toda foto de violencia golpista en espana, asalto al congreso, "acoso al gobierno ilegitimo de rajoy", acoso a sede pp tras bombas que regalan el poder a zp, a sueldo de tu amigo maduro, mayor asesino de america. chile, colombia, peru: terrorismo y monedero. $URL$
gracias $MENTION$ por tu abnegacion y habernos acompanado esta noche. ha sido un honor. $URL$
$MENTION$ a mi, faltaria mas!
recientemente fue recibido por aragones y varios lideres separatistas. en su momento por el psc.el islamoizquierdismo promovido desde cataluna es un riesgo para toda la nacion. !hay que frenarlo! $URL$
muchisimas gracias juan! $URL$
los funcionarios, leales en su servicio publico a los espanoles, merecen todo nuestro apoyo. $URL$
los favores politicos y economicos entre psoepodemos y las narcodictaduras surgidas del foro de sao paulo y el grupo de puebla no cesan.hace tiempo que no se esconden. $URL$
en febrero de $NUMBER$ vox vota en contra del acuerdo de la mesa del congreso de responder al comunicado del cgpj sobre la reforma de la ley del organo de gobierno de los jueces.
colapsa la tirania de la alianza de mentira y cobardia. $URL$
la mafia sindical de ugete que persigue y amenaza a los trabajadores de opel de $MENTION$ apoya a las narcodictaduras comunistas en la iberosfera. nada nuevo bajo el sol. sirven a sus amos contra los trabajadores. $URL$
el ibex $NUMBER$ deja solo a sanchez en el spain investors day: ni ana botin, ni pablo isla, ni ignacio galan, ni jose maria alvarez-pallete, ni carlos torres, ni francisco reynes $URL$
$MENTION$ sincebollista. como yo.
un joven marroqui golpea contra una piedra a una chica de $NUMBER$ anos tras robarle el movil y la viola en la playa de barcelona.uno mas y no sera el ultimo hasta que desalojemos a la izquierda y al separatismo del poder.o ellos o la seguridad de nuestro hijos.!basta ya! $URL$
hoy ha sido un gran dia! $URL$
una central termica menos en aragon.todos los partidos salvo vox quieren demoler nuestra soberania para que cumplir con la religion climatica y que las clases populares vivan cada vez peor.es hora de que los espanoles decidan: o soberania energetica o desindustrializacion. $URL$
diran que no tiene nada que ver con el hecho de que espana se hunde en el lodo de la desindustrializacion, la ruina y la pobreza energetica por estar ideologicamente demosticados contra las centrales nucleares. mientras el mundo se arma con la gran fuente energia limpia y barata. $URL$
los medios de comunicacion no informan de las denuncias contra los parasitos que se lucran y medran con el dinero que les roba el gobierno a los trabajadores espanoles.y es que los medios son parte de la banda. $URL$
elvira roca: "yo votaria a favor de que cataluna se fuera, estariamos muchisimo mejor".mi querida y admirada autora esta harta de la canalla prepotente del separatismo golpista. pero yerra. sin cataluna no hay espana. y sin espana nadie estaria mejor. la peste pasara. espana no.
gigantes $MENTION$ y $MENTION$. nuestros valientes de ceuta. $URL$
$MENTION$ todo el mundo sabe que vuestros golpes de estado son una basura cobarde y siempre fracasadas como en $NUMBER$ y ahora porque todos vais bien pagado a siempre a medrar y en cuanto hay dificultades os cagais y huis como ratas por las alcantarillas. es la historia, rufian.
debate en estrasburgo con el titulo: "mas europa, mas empleos; construyendo..."andan todo el dia "construyendo" su distopia y destruyendo lo valioso. no puede construir nada bueno en el edificio de europa quien tiene obreros en los andamios y a la vez dinamita los cimientos. $URL$
macarena olona: "o vox obtiene mayoria absoluta, o el abrazo en andalucia sera entre el pp y el psoe" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ exacto
me han preguntado que me parece la serie de pedro $HASHTAG$ y no me he podido resistir $HASHTAG$ $URL$
un total de $NUMBER$ ancianos que vivian en residencias han muerto por covid-19 en espana desde el inicio de la pandemia. el ministerio de la agenda $NUMBER$ saca ahora un ano mas tarde estadisticas; ?pero no era este iglesias el que les iba a salvar? $URL$
$MENTION$ $MENTION$ humo tendremos en el mundo basicamente el mismo o muy poco menos que ahora pero sera chino, indio y otros paises no europeos. la reduccion europea se hace con inmenso dano a los trabajadores y la economia europea pero seran poco relevantes para el total de emisiones mundiales.
se ha convertido el feminismo en victimismo y a las mujeres en victimas... flaco favor nos hacen...$URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ miserable.
$MENTION$ la corrupcion de menores es mucho peor que la corrupcion economica. la expresion es fea. lo que se esta haciendo en las aulas es peor.
distancia infinita con eta y sus socios. $URL$
torra deber ser esposado y puesto a disposicion judicial. la rebelion que pretende la secesion no ha cesado un solo dia. el estado no puede seguir paralizado e indefenso. y por eso torra no puede permanecer un minuto mas sentado en su sillon de un gobierno regional rebelde. $URL$
en el corpus christi toledano, junto a nuestra tradicion, nuestra fe y nuestra cultura, porque esto es espana.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los vecinos de el puerto tienen una gran suerte, porque tienen un gran vecino dispuesto a dar un paso al frente . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ muchisimas felicidades! que pases un dia muy feliz y que dios te bendiga. abrazo grande!
.$MENTION$ pachi lopez hablando de traicion a los muertos?$HASHTAG$ elecciones $URL$
por mera curiosidad, seria bueno que alguien nos sumara cuantos anos, meses, semanas, dias han cotizado estas individuas de times square a las arcas que han pagado su viaje. las cuatro juntas nos vale. $URL$
$NUMBER$. no puede haber vuelta atras en cuba al silencio del miedo y el cementerio. los cambios seran dificiles porque el poder malvado y la mentira han reinado mucho tiempo. dificil sera la formacion en la oposicion de una direccion clara y unida para encarar la lucha.
tiempo llevo diciendo que el asunto ya es de atencion sanitaria. el que arresto en sus domicilios a $NUMBER$ millones de espanoles dice que aquello no existio. $URL$
esto son judios huyendo ante una jauria antisemita. es un $NUMBER$ de noviembre, noche de los cristales rotos pero no en calles de berlin o colonia en $NUMBER$ sino en $NUMBER$ en esa catedral de la progresia que es a lse en londres.podria ser en muchas universidades. es la izquierda europea. $URL$
!!a flipaaaaaaaar!!! $URL$
el alcalde es propaganda, fotos y esloganes, frente a la realidad. una realidad de prohibiciones y restricciones que ha impuesto, inflexible con el madrileno, pero permisiva con las grandes corporaciones. $URL$
es una alegria comprobar como el pueblo toledano ha mantenido viva, engrandeciendo durante siglos, la festividad del corpus christi hasta nuestros dias. $URL$
se tiene lo que se importa. y no es solo efecto llamada. es una politica muy consciente para destruir las sociedades occidentales desde dentro. espana, como siempre en los fenomenos mas negativos, se erige en vanguardia. $URL$
ximo tambien. no solo la familia, los amigos, los companeros y el partido entero. pero seguro que no quedaron ninguno de ellos con ningun euro. todo para los demas. todo supuestamente, claro. $URL$
la cuestion es como sabemos que criterio de seleccion de diputados siguen los demas grupos, que han sido tan poco transparentes hasta ahora. curioso que sobre eso no pregunte nadie...
felicidades $MENTION$ por este premio tan merecido. $URL$
$NUMBER$. como saben todos los que han tratado con los chinos alla donde tienen control de una forma u otra, adaptarse es someterse. ni una palabra de millones de presos en trabajos forzosos, torturas, ejecuciones, rutora faliar, robo de ninos, transplantes de organos forzosos...
$MENTION$ en realidad si estabas. pero te vi llorando recordando un gomazo. ?recuerdas que te dije? no haber metido la pierna donde no debias.
vox y $MENTION$ sacaron el sabado a las calles a miles de espanoles contra la subida de precios, y el mundo rural salio el domingo para reclamar soberania alimentaria. $MENTION$ "se puso de manifiesto una situacion de autentica emergencia economica y social". $URL$
?le han dicho que el gasto social en familias y servicios sociales es competencia de las autonomias que se comen el dinero publico manteniendo chiringuitos izquierdistas??ha dicho algo del derecho a estudiar en espanol? ?y de la movilidad laboral y las barreras autonomicas?
patxi el jurista se viene arriba, da lecciones al supremo y desprecia la sentencia del tribuanl supremo como "mentira".respeta mucho mas a los asesinos de eta que a los magistrados del tribunal supremo. y es que aquellos son de los suyos y con estos y la ley esta en guerra. $URL$
la familia, pilar de nuestra sociedad y garantia de pervivencia de nuestra tradicion e identidad.es tiempo de defenderla y protegerla ante el intento de acabar con ella.$HASHTAG$
ay cuca, vosotros siempre actuais de otra manera. eso explica que espana este por primera vez en $NUMBER$ anos en peligro existencial. porque actuais como os dictan quiene quieren acabar con la continuidad historica de la nacion. vox la defiende. tambien en ceuta. la manera nacional. $URL$
hace dias se conoce solo que la sentencia estima el recurso de $MENTION$. los magistrados contrarios filtran sus votos particulares. es lo unico que se publica. la sentencia no se notifica porque un magistrado retiene su voto particular. punetazo encima de la mesa. ya esta bien. $URL$
se cumplen las promesas. se elige el camino correcto.pp y vox tramitan ya cinco rebajas de impuestos en castilla y leon, por $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ no es para defender espana, es para impedir que la defendamos.
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos, maria jose! espero que estes pasando un dia muy feliz. los $NUMBER$ son maravillosos un beso
peculiaridades de los lofts y las distintas casuisticas de uso de los que decidian comprar, y se recogia todo por escrito, en contrato. "loft" es un termino comercial, que no existe urbanisticamente; cada inmueble tiene su uso. puede ser una vivienda, una oficina, o un local. $URL$
$MENTION$ si hubiera algo mas de dignidad entre los democratas en europa y america, el clan de los ortega-murillo y sus secuaces estarian tan acogotados que no podrian pagar su propia seguridad y estarian mendigando asilo en algun sitio. pero para eso hay que meter mano a cuba y venezuela.
$MENTION$ desmonta los cordones sanitarios contra vox. "nuestra propuesta de bajar los impuestos sin aumentar la deuda y desmontando los chiringuitos no es comoda para algunos partidos". hilo $URL$
$MENTION$ hecho
interconexion de todas las cuencas hidrograficas. agua suficiente a todos los rincones de espana.plan hidrologico nacional. ni una gota desperdiciada. ni mil directivas pueden imponernos la muerte de nuestro campo. $URL$
identidad y democracia con $MENTION$ defiende el sentido comun. y ahora, el prof. legutko, copresidente de $MENTION$, defiende los tratados, las constituciones nacionales y el respeto a la soberania nacional. !bravo! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ que zasca? no lo encuentro por mas que lo busco.es un zasca o un pim?
el pp se une a la izquierda y al pnv para quitar a vox el representante que le corresponde en la 'conferencia sobre el futuro de europa' $URL$ a traves de $MENTION$
si sanchez necesita los votos de vox para decretar el estado de alarma, unificar gestion de la crisis y poner todos los servicios del estado a combatir la pandemia y sus efectos economicos y sociales, puede contar con ello y escapar del miserable chantaje comunista y separatista $URL$
dirigentes de jxcat desviaron $NUMBER$ ayudas para el tercer mundo a 'amigos' del partido.la corrupcion institucionalizada en cataluna ha utilizado el 'proces' como herramienta de despiste.su unica preocupacion es llenar sus bolsillos robando. $URL$
base gran capitan de besmayah, iraq, $NUMBER$ jul. $NUMBER$. alli donde este un navarro, esta presente espana. el solar navarro es fortaleza de espana y de los espanoles. !viva san fermin, viva navarra y viva espana! $URL$
jorge martin frias: la progresia quiere ocultar la realidad, pero realidad y verdad son nuestras grandes aliadasla fundaciondisenso, ligada a vox, base intelectual de la batalla, la guerra cultural para la libertad, la democracia y el estado de derecho $URL$
!! este viernes, $MENTION$ viaja a brasil para reunirse con el presidente $MENTION$ presentara la alianza patriotica en torno al foro de madrid, la iniciativa en defensa de la libertad y la democracia en las naciones de la iberosfera.$URL$
$MENTION$ sobre el viaje a polonia:"tenemos una estrecha relacion con el gobierno polaco y con el partido gobernante"."polonia esta defendiendo la frontera con bielorrusia en solitario y sin gratitud de la ue". $URL$
$MENTION$ $MENTION$ feliz ano!
los espanoles defenderan su libertad y su soberania frente a la dictadura digital de las multinacionales.un punado de empresas extranjeras no someteran a millones de ciudadanos libres.los espanoles son imparables y hemos venido a representarlos.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ya en directo con $MENTION$ en $MENTION$ puedes seguirlo aqui: $URL$
caida brutal de la produccion alimentaria en espana. efectos de la ejecucion sistematica por sanchez de los objetivos de demolicion social de $HASHTAG$. mas pobres, menos libreslo hemos dicho solos desde el principio: sin produccion y rentabilidad ni desarrollo ni sostenible. $URL$
$MENTION$ por aclarar eso de "pataleta". ya sabeis donde estamos y que firmar. seguimos esperando para construir sobre un programa de gobierno.no vamos a prestar votos para aseguraros vuestros sillones. ideas y programa. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ la chica de la carpeta
los delirios ideologicos traen consecuencias a corto y medio plazo. en suecia ya se han dado cuenta. en espana, tenemos a sanchez copiando una ley trans que ya desarrollo la senora ayuso mucho antes. $URL$
todo aquel que cumple con su deber de respeto democratico a los votantes honradez y sin miedo esta sometido a las iras y difamaciones de la izquierda, toda ella ya totalitaria.atacar a alguien por recibir a vox es una payasada. porque como gobierno tendran que recibirlo todos.
iniciamos la semana santa con el $HASHTAG$ !feliz semana santa!tempo de oracion, tradicion y familia. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
!hasta manana! $URL$
nuestros simpatizantes, votantes y afiliados. de la fuerza de sus convicciones. y es la gasolina que alimenta el motor de vox. fue verdaderamente emocionante ver a tanta gente buena, y poder saludarlos a todos tras finalizar el acto. los relatos personales del esfuerzo que habia
no hay espacio hoy para un nuevo partido politico. solo serviria para fragmentar mas el tablero politico. es tiempo de menos testosterona y mas sentido de estado. porque los espanoles nos demandan unidad. seguimos caminando. vosotros marcareis el camino. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
a mi me encanta el nombre y soy feliz viendoos disfrutar. patriotas $URL$
nos vemos! $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$
calentando motores. $URL$
mas de $NUMBER$ eurodiputados firman una carta liderada por vox para reclamar a la ue que defienda la frontera polaca $URL$ a traves de $MENTION$
!buenos dias a todos!gracias a todos los afiliados, simpatizantes y amigos de $MENTION$ que han puesto su grano de arena para nuestro extraordinario resultado en europa. con mazaly y $MENTION$ vox da un paso adelante en la construccion de la alternativa patriotica. $URL$
respecto a las vacunas, hemos denunciado el caos y la lentitud. y ahora que por fin van llegando, otra vez tratan de pisotear derechos individuales. la vacunacion ha de ser rapida, segura y voluntaria.
el pais manipula al mezclar mi actividad como persona con la de mi estudio, que contrataba correctamente profesionales, por ej como direccion facultativa (ver debajo). dejen de difundir $HASHTAG$; les llegara un burofax, seguido de demanda si no rectifican. $URL$
la cesta de la compra se encarece en espana un $NUMBER$ mas que en el resto de los paises del euro. los culpables de nuestra ruina y miseria no los tenemos muy lejos, estan en el gobierno. el $NUMBER$ de marzo a las $NUMBER$:00 les diremos !basta! $URL$
cada vez mas espanoles del campo, de la mar, de la industria, de las pequenas ciudades y de los grandes nucleos ven en vox un refugio y una esperanza ante tanta ruina.o protegemos los intereses de los espanoles, o damos gusto a lobbies ideologicos.en vox lo tenemos claro. $URL$
esconder los prejuicios ideologicos bajo apariencia de legalidad...con la ley en la mano, no debio salir jamas de prision. el principio de legalidad, si no se somete al de justicia, es positivismo ramplon. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ imported soya is not coming from deforestation. all eu suppliers signed agreement in $NUMBER$. tell me any realistic approach about how to replace $NUMBER$ million tons of soybean imported by the eu every year ?
y por supuesto, no volvere a una entrevista en la cadena ser, mientras persista esta censura. pero ya vereis como en la siguiente entrevista en otro medio, saldra alguien diciendo que porque censuramos nosotros a la ser
santiago abascal denuncia la infame agresion de la ue contra polonia:"bruselas pretende apunalar de nuevo a polonia, el pais mas solidario con ucrania de toda la ue. hacerlo en estos momento , cuando acoge a mas de un millon de refugiados, pasa de lo miserable a lo criminal".
por ellos, por todos $URL$
el proximo $NUMBER$ de marzo aspiro a renovar la confianza de los afiliados de vox para liderar la alternativa patriotica que espana necesita.si eres afiliado de vox, ya puedes avalar mi candidatura: $URL$ hasta el $NUMBER$2. pasos $URL$
$MENTION$ el minuto de oro de $MENTION$ en $HASHTAG$: "han mentido a la cara a todos los pensionistas, el pacto de toledo no es una solucion. hay que reducir el modelo territorial, el gasto politico y combatiendo la corrupcion". $HASHTAG$ $URL$
por si alguien tenia alguna duda de por que no podiamos estar...pues no, con nosotros que no cuenten jamas, claudicar seria como admitir que miguel angel blanco y todas las victimas de eta murieron o sufrieron en balde, cuando lo hicieron por espana !!verguenza!! $URL$
empieza a ser detenida gente relacionada con alex saab. ahora en mexico. esperemos vayan saliendo. en toda america, en toda europa y especialmente en espana. $URL$
misterio, magia, fuerza, libertad, calma... armonia con la naturaleza y sorpresas que deja en la costa sobre todo en inviernoel mar $URL$
coherencia. $URL$
falso. el autor asume que no murieron por covid, sino por esas enfermedades ( obesidad,hipertension,por ejemplo). lo mismo decian los progres al comienzo de la epidemia. basta visitar la pagina oficial. $URL$ $URL$ $URL$
es una intromision en la politica nacional para impedir la victoria de orban perjudicando al pueblo hungaro. pero no van a ganar. no van a poder con europa y sus naciones. hoy, mas que nunca, ante la arbitrariedad de las elites, !viva espana, hungria y las naciones europeas!
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la amenaza de pedro sanchez, al mas puro estilo de putin, contra vox y santiago abascal $URL$ a traves de $MENTION$
"senor sanchez; si hay que pedir sacrificios, se piden. pero dando ejemplo. no subiendo los sueldos del gobierno y de los politicos en esta camara" $HASHTAG$ $URL$
quiza sea hoy uno de los dias mas funestos de la democracia. el gobierno de la muerte ha condenado hoy a la muerte a los mas indefensos y a la desesperanza a los mas debiles y a los que mas sufren. $URL$
$NUMBER$ muertos menos en cuanto se acaba con el efecto llamada. es una cifra como para que mediten algunos progres $URL$
la mitad de los colegios e institutos catalanes rechazan redactar los planes educativos en espanol.acabaremos con esta anomalia democratica impuesta por el separatismo y consentida por el bipartidismo.$HASHTAG$ $URL$
el problema es la sumision de occidente. $URL$
"el narcochavista cabello desenmascara a petro: nos vino a pedir dinero para su campana electoral: $URL$
y luego nos sorprendemos de liderar el ranking de personal sanitario mas infectado.esto no es irresponsabilidad es pura negligencia y gravisima.una tras otra... no se puede hacer peor. y lo grave es que esta costando vidas. $URL$
$URL$
esta vez utilizando un fallido intento de phishing solicitando falsariamente el envio de informacion confidencial, para asi tener acceso a documentos internos fruto de nuestro trabajo, esfuerzo y dedicacion a los espanoles
ante ayuntamiento de ceuta.el gobierno de forma antidemocratica prohibe acto de vox con excusas de complice. el pp apoya la mocion y se une a la psoe. la barbarie sale a la calle a atacar a la policia. ello con la barbarie. nosotros, en pie en el mundo en ruinas. $URL$
la munecota angelota tiene dos botones. con uno habla de los suyos y con el otro maltrata a los demas. muneca prototipo de periodismo actual. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ yo no me meto en la cama de nadie, y no hago distinciones con nadie por su orientacion sexual. tampoco colectivizo haciendo grupos con distintos derechos, $HASHTAG$ real y punto. es sencillo.
$MENTION$ terf contra queer, tanto monta
unos anos en juzgados de lo contencioso haciendo buenos amigos y viviendo, en primera fila, las perniciosas consecuencias de lo que se denomina "efecto llamada". crecimiento economico. caida en vacio en lo demas. con los anos, nuestra casa se llenaba de ninos
en vallecas junto a $MENTION$ hemos visitado la $MENTION$ donde hemos conocido de primera mano las necesidades e inquietudes del sector. $URL$
$MENTION$ gracias, padre. confio.
! bienvenida a madrid, $MENTION$! $MENTION$, gracias por todo, y hasta dentro de nada. $URL$
$MENTION$ y por eso veras que en el recurso ante la mesa hablo de "la posibilidad" de los grupos de participar en el proceso. al margen de la postura que finalmente adopten. porque es esa posibilidad, vulnerada, la base legal del recurso ante el tc.
woody allen no es la mejor referencia posible para hablar de sexo y ninos. pero es la que usa la izquierda para justificar sus talleres de masturbacion.-a ninos de $NUMBER$ anos?!?-si, si, a ninos...olona, a bonilla:-has abandonado a los ninos frente a esto! $URL$
enhorabuena $MENTION$ $URL$
$MENTION$, te has ganado el seguimiento. ?nos enviamos mensajitos? $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ muchas gracias por la reunion mantenida hoy. sera un honor llevar vuestra voz en defensa de la $MENTION$ al $MENTION$.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ fecha y sitio
voy urgente al boe a ver las medidas extraordinarias adoptadas por el gobierno frente coronavirus. un rdley de $NUMBER$ paginas, pero solo $NUMBER$ trata el asunto: el gobierno aprovecha para cambiar la normativa de la sareb, permitir la transformacion de entidades en bancos,
tal dia como hoy de hace $NUMBER$ anos, las tropas de los reyes catolicos derrotaron al invasor musulman y consumaban la reconquista de espana. siglos despues, los espanoles seguimos celebrando con orgullo esta gesta.$HASHTAG$[video: isabel - capitulo $NUMBER$] $URL$
?de que lado estamos? de los que impiden que asalten nuestra frontera y protegen nuestros barrios de los delincuentes; de los que quieren orden y empleo; y combaten el trafico de seres humanos, las mafias, y a sus complices. $URL$
visita oficial a hungria: lo primero que ves al bajar al avion: apoyo a la familia $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! bienvenido a la mayoria que pases un dia muy feliz. un beso
errejon se llena la boca de patriotismo pero va de la mano de los que quieren romper espana. mas pais son mas de lo mismo. $URL$
$NUMBER$ obligaran a todos los jubilados que tengan una actividad compatible con su pension y que hasta ahora estaban exentos de hacerlo.
$MENTION$ $MENTION$ can you explain to me the new " sustainable eco-responsible innovation"
manana sera el $HASHTAG$. !tantos $HASHTAG$! leo en el poemario de $MENTION$:"ahora si te comprendo.ahora estoy jugando en tu terreno. es la historia de siempre.ahora sera mi hijo el que te vengue"javier salvago $URL$
hemos recibido en $MENTION$ a la delegacion de la $MENTION$. $MENTION$ se ha puesto a su disposicion para ayudarles en la gran labor que tienen que hacer , y recordarles que tienen que mejorar su vigilancia ante las epidemias que nos enviara de nuevo la china comunista. $URL$
podreis derribar todas las cruces del mundo, pero jamas acabareis con nuestra fe. $HASHTAG$
nunez feijoo no tiene ni idea a quien se enfrenta ni entiende el dano que hace dando la falsa sensacion a los espanoles de que ser "moderado" frente al golpismo y la brutal radicalidad izquierdista y delincuente es ser otra cosa que la alfombra perfecta hacia la catastrofe. $URL$
normal. $URL$
[SOS] si el decreto de alarma reduce los $NUMBER$ ministerio (!23!) a solo $NUMBER$ realmente esenciales, el gobierno debe reducir los restantes $NUMBER$ a la minima expresion de gasto. y lo mismo ccaa, municipios, diputaciones provinciales,...!el estado al servicio de la nacion!
[SOS]exigimos que de forma inmediata y prioritaria todas las comunidades autonomas comuniquen el numero de camas ocupadas en tiempo real para poder hacer una valoracion real de la crisis sanitaria y tomar las medidas oportunas.
$MENTION$ muchisimas felicidades, padre! que dios le bendiga.
el criminal otegi deja claro que el es eta y sus interlocutores alli son eta porque "tenemos $NUMBER$ presos", "nuestros". esos etarras son "suyos", de eta. la pertenencia a la banda asesina eta la deja muy clara. y es que sanchez libera a los presos de eta porque gobierna con eta. $URL$
conviene pararse un poco antes de entrar en panico por la variante omicron. si al cierre de fronteras ,si a la proteccion y sobre todo, si a vacunarse, pero no estar atenazados por el miedo. aqui $MENTION$ nos senala porque. $URL$
emocionante procesion de la virgen del carmen en el distrito de chamberi de madrid, con el carino de tantos madrilenos que le piden a la virgen de los mares que nos ayude en esta dificil travesia nacional.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
abascal, en la investidura de cyl: 'este acuerdo es una posible alternativa para toda espana' $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo llaman antifascismo cuando es puro terrorismo comunista.
denunciando en $MENTION$ el golpe institucional del gobierno:en una situacion tan grave en la que esta en juego la democracia y el orden constitucional solo se puede revertir por dos caminos: el judicial y movilizando a los espanoles.hilo $URL$
el $NUMBER$m los madrilenos tambien elegiran entre bienestar de los espanoles o bienestar de los politicos.nosotros seguiremos defendiendo el recorte en gasto politico para proteger a nuestras familias, barrios y empresas. aunque seamos los unicos.$HASHTAG$ $URL$
larga vida a italia, marco. !viva espana! $URL$
el gobierno conocia los abusos al hijo de juana rivas como conocia los abusos a la nina tutelada por oltra como la prostitucion y abusos sexuales a las ninas tutelas de baleares. este gobierno criminal merece estar en el banquillo en pleno. $URL$
es habitual que un comunista reciba una millonaria subvencion para una payasada de pelicula que nadie ve los comunistas son financiados mas alla de su incompetencia por la izquierda y el pp. lo bueno es saber que pronto se acabaran los regalos para los comunistas por serlo. $URL$
estas son las advertencias de vox sobre la reforma de los autonomos que el pp no ha escuchado $NUMBER$ elimina la libertad de eleccion de la base de cotizacion para volver a los autonomos menos autonomos.2 miles de ellos pagaran mas por la cuota.$URL$
iglesias envio a vallecas a sus matones a sueldo para atacar a la policia y a vox .la policia detuvo a dos de los escoltas de iglesias hace $NUMBER$ dias. y marlaska y sanchez lo han ocultado... mientras exigian condenas por unas cartas.actuan como criminales. $URL$
!melilla! este jueves $NUMBER$ nos vemos a las $NUMBER$:00 horas en plaza de espana, en defensa de nuestras fronteras y la seguridad $URL$
nota: sobresaliente. $URL$
tiene razon con esta magnifica sentencia ayn rand.el problema surge cuando el gobierno lo toman los delincuentes. entonces no hay nadie que proteja al hombre. $URL$
$MENTION$ muchas gracias, elena! un abrazo muy grande!
y si hay que buscar culpables, seras tu con tu coche familiar o tu explotacion agricola. esto es la religion climatica.estaremos enfrente con nuestra agenda espana, defendiendo el sentido comun y trabajando por dejar una espana mas limpia a una generacion prospera y libre. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! espero que hayas pasado un dia muy feliz. un beso
notificaciones  twitter $URL$
por desgracia arce ha elegido la via del terror rojo y narco de evo. podia haber elegido la via de la constitucionalidad y democracia.morales violo la ley y usurpo el poder, el gobierno anez organizo unas elecciones y entrego en impecable transicion de poder. arce eligio el mal. $URL$
putin manda a petrushev a demostrar una alianza antioccidental y antiucraniana de moscu con el foro de sao paulo.nikolai patrushev is vladimir putin's closest ally and a key member of the autocrat's inner ... $URL$
en realidad, engano a todos los espanoles. $URL$
este gobierno pisotea la constitucion y las libertades, destruye la seguridad de los espanoles, arruina a las clases medias, ataca nuestra industria y nuestro campo, pacta con los enemigos de la nacion...no puede haber relevo, es necesaria una alternativa.$URL$
los mismos lemas utiliza la izquierda comunista que el separatismo: que si los barrios son suyos, que si fas..no se que.pues que sepa que la $HASHTAG$ esta en las calles, y seguira estandolo; que ya no habra mas silencios. nos hemos puesto en pie. $URL$
suma y sigue...otro caso "aislado"$URL$
nosotros luchamos por todos los espanoles sin distincion, por ofrecerles las mejores soluciones a los problemas reales$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
exigimos que $MENTION$ - influido con dinero en su ala izquierda al menos por cataries - y la comision respondan a la injusticia que supone para ecuador ver paralizado el expediente de exencion de visas ya que prefirieron meterlo en un paquete con $NUMBER$ monarquias islamicas. $URL$
$NUMBER$ abril de $NUMBER$: en el mundo, el coronavirus de wuhan ha causado $NUMBER$ millones de casos confirmados de covid-19, y $NUMBER$ millones de muertes. repito: $NUMBER$ millones de muertes. no les olviden, ni olviden que fue china comunista la que abrio las compuertas de su infeccion.
los valientes de $MENTION$ hacen frente al totalitarismo en la universidad autonoma de barcelona.ni un paso atras frente a la violencia del separatismo.en cada facultad, en cada pueblo y en cada barrio.$URL$
zapatero trae a espana a uno de los peores asesinos del regimen que habia caido en desgracia con maduro.los presos politicos por ser democratas y patriotas, por ser dignos y honrados son ignorados por zapatero y el gobierno espanol que estan a otros negocios con estos bandidos. $URL$
"no es facil, ni mucho menos comodo, llevar la contraria a la cofradia progresista de la izquierda"soy un perfecto fascista feliz $URL$
mientras china esta construyendo la mayor granja de cerdos del mundo, el gobierno ataca a los ganaderos espanoles.la agenda $NUMBER$ quiere acabar con nuestro sector carnico mientras fomenta la deslocalizacion de la produccion.solo vox dara la batalla por nuestro mundo rural. $URL$
gracias $MENTION$ por tus palabras. ante sus descalificaciones e infamias nuestro trabajo por espana,por recuperar la libertad y devolver a los espanoles la soberania secuestrada por la partitocracia de los de siempre: pp,psoe,c's. $URL$
enhorabuena, vicepresidente. inmensa responsabilidad la que asume nuestra familia de $MENTION$. no estais solos. por espana. $URL$
!esta noche nos vemos! $MENTION$ $URL$
vuestro futuro es la ruina de los espanoles $URL$
tras oir a rajoy decir lo bien que lo hizo todo te crees curado de espanto, pero pones la cope y oyes a carmen mtz castro, nefasta ama de llaves de mediocridad, cobardia y falsedad del rajoyismo dando lecciones y a bustos diciendo a casado que rajoy es fuente de sabiduria.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ "esto va de datos. si el $NUMBER$ de la poblacion general el $NUMBER$ de un tipo de delito no cabe ninguna duda de que hay mas delincuentes en ese grupo que en el otro". $URL$
gibraltar contra vox! solo $MENTION$ les preocupa... logico! $URL$
!orgullosos de ti nadal! un autentico crack, esfuerzo, sacrificio, determinacion y coraje !gracias! $URL$
"proteccion de nuestros trabajadores, de los parados, de los que estan en erte's, de los duenos de negocios cerrados sin indemnizacion" hoy, en mataro.$HASHTAG$ barrios seguros, fronteras seguras, empleos estables $URL$
uno de los grandes discursos que recordare con especial ilusion de $NUMBER$.$MENTION$ en barcelona durante el mitin de cierre de campana.$HASHTAG$ $URL$
descanse en paz. $URL$
en los medios de comunicacion:vox esta cayendo. vox esta ya superado.vox se ha desinflado.en la calle:vox esta creciendo (el unico que crece, con el pp).vox pasa del $NUMBER$ al $NUMBER$ en la ultima encuesta.vox no ha encontrado su techo.$HASHTAG$ a todos$HASHTAG$ $URL$ $URL$
chesterton, un genio inmortal; hoy en el parlamento europeo. la disidencia se abre paso en el magma del hipocrita "consenso" progre europeo. $URL$
reducir o eliminar impuestos es la propuesta y el compromiso de $MENTION$ hemos conseguido que pp y cs lo acepten. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ $URL$
esto cuesta $NUMBER$ millones de euros y solo sirve para que cuatro "sociopates" saquen a violadores de prision y se partan de risa. $URL$
lo que es malo para espana es malo para vox.
la cadena de los obispos no desmerece. tienen los obispos toda su emisora llena de abortistas y apologistas del terrorismo antifa y blm, como no iban a ser tambien enemigos de vox y difamadores permanentes del unico partido que defiende la cruz y al cristianismo de forma activa. $URL$
proximos actos publicos de vox. $NUMBER$10. en malaga con $MENTION$ y $MENTION$. $NUMBER$10. en la coruna con $MENTION$. $NUMBER$10. en almeria con $MENTION$ y $MENTION$. $NUMBER$10. en burgos con $MENTION$ y $MENTION$. !te esperamos! $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
despues de la llegada de $NUMBER$ inmigrantes ilegales en solo dos meses por su efecto llamada, ?a que no adivinas lo que dice ahora joe biden a los inmigrantes?"no vengais a eeuu. no abandoneis vuestros pueblos, ciudades o comunidades." $URL$
"los gobiernos europeos esperan del liderazgo de macron que imponga las reformas profundas que ameritan el momento en europa".estas parrafadas propias del culto al lider en corea del norte soin de la television publica europea que es nauseabunda en su parcialidad y servidumbre.
pedro tiene un partido que le defiende y que, cuando gobierne, acabara con la lacra de la ocupacion y el robo impune de propiedad y destruccion del habitat, del entorno vital de los espanoles honrados. vox $URL$
estos garfios son el ejemplo de la violencia extrema de los asaltantes ilegales, contra nuestra frontera en melilla y contra nuestros agentes. movilicemos cuanto antes a las fuerzas armadas para su apoyo.$URL$ $URL$
esta pasando. $URL$
!jajajaja que risa, felisa! estos no defienden a nadie libre en esa profesion. son peores que la apm. otra insufrible pena de paniaguados. corto se quedo $MENTION$ $URL$
una lectura que tendria que estar en todos los colegios. para que los clerigos de la izquierda totalitaria no pudieran irrumpir y ocupar las cabezas indefensas de los ninos y jovenes espanoles.$URL$
$MENTION$ jorgito a por pesebrito.da igual cuando lo leas.
diez chaladuras que solo ocurren en espana $URL$ via $MENTION$
hoy, dia de santiago patron de espana, he tenido el honor de representar a millones de espanoles y de decirles a los "capos" del frente popular que nos iremos a la oposicion frontal y total a la marioneta que quieren colocar en el gobierno de espana pero contra espana $URL$
$HASHTAG$ y hoy de nuevo lleno en huelva. mientras los agoreros hablan del pinchazo de vox todos los dias, lo que de verdad se gesta para el $NUMBER$ j es una estocada de vox hasta la bola. gracias por vuestro aliento, onubenses. $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la ue con borrell, del psoe corrupto de pedevesa y maletas delcy, anuncia ayuda y"respeto"a los asesinos, torturadores y narcotraficantes.el narcocomunismo avanza en bruselas.regimen de maduro y laue acuerdan fortalecer relaciones bilaterales de respeto $URL$
inaugurando la nueva sede de vox en la provincia de zamora, junto a magnificos espanoles valientes.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
grande! $URL$
$MENTION$ gracias! gran generacion con grandes referentes!
$MENTION$ $MENTION$ en breve me voy a ver a la macarena
no. $URL$ $URL$
el grupo de contacto con borrell de director de orquesta se rie de todos nosotros e insulta a los venezolanos."el grupo de contacto apela a la buena fe de la tirania chavista para permitir una transicion exitosa en venezuela". $URL$ a traves de $MENTION$
muchas gracias $MENTION$ por tu trabajo y servicio a espana, te deseo la mas pronta recuperacion y seguro que seguiras haciendo una gran labor desde la abogacia del estado. un abrazo. $URL$
aqui mi carta, que por supuesto se limita a exponer los hechos y exigir la condena. podria haber hablado de las evidentes pruebas de conexion entre inmigracion ilegal y islamismo radical, pero no lo he hecho; por aquello de cenir la condena a lo sucedido ayer, $URL$
pobreza menstrual gente que sangra invisibilizacion de las mujeres lobby trans agenda globalista medialab ayuntamiento de madrid partido popular. $URL$
esta manana hemos asistido a los actos en recuerdo y homenaje a las victimas de los atentados del $NUMBER$m y por el dia europeo de las victimas del terrorismo.siempre con las victimas, siempre con la verdad, la memoria, la dignidad y la justicia. $URL$
pedro sanchez ha dado el visto bueno a la apertura de las 'embajadas' catalanas en argentina, mexico y tunez.empiezan las cesiones a sus socios separatistas.incrementan gasto en sus majaderias, despreciando la urgencia de las politica sociales. $URL$
vean quienes quieren que los espanoles tengan derecho a la defensa propia en su casa y quienes quieren que los espanoles esten inermes e indefensos ante criminales que los asalten. los que niegan el derecho a los espanoles son los rojos. son todos los que no son verdes de vox. $URL$
$MENTION$ digale que me doy por enterado
civilizacion. $URL$
solo un sindicato, solidaridad, defiende a los trabajadores del atraco electrico.este domingo estare junto a ellos.$HASHTAG$, todos a la calle el domingo $NUMBER$ $URL$
manueco, que insulto a ayuso cuando mas era atacada por sanchez recurre a ayuso para que con retorica de vox intente frenar a vox que se come al pp de la agenda2030 y manueco.pero ayuso si nada puede con su partido de enemigo, con manueco en cyl es solo un engano al votante. $URL$
la comision europea dice haber consultado a los ciudadanos y que estos estan entusiasmados con su plan que entierra a las naciones soberanas y su libertad e impone un poder centralizado en bruselas.en espanol su tuit tiene $NUMBER$ rt y $NUMBER$mg. en ingles $NUMBER$rt y $NUMBER$mg. entusiasmo europeo $URL$
que no, complices y voceros de castro y chavez, de zapatero y bono, morodo y delcy, de los ladrones como lula y de los narcos del foro sao paulo, aunque digais que era franco ladron, cornudo, marica, mal militar, que le faltaba un huevo o los dos, nadie inteligente os cree nada. $URL$
albacete. multitudinario acto de vox en tierras manchegas. la $HASHTAG$ no tienen estrategias sino principios. por eso los que nos copian fallan. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!ay carmeida! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tardes de gloria nos va a dar
disidencia. $URL$ $URL$
he transmitido a sm. el rey nuestra lealtad a la corona como simbolo de la unidad y la permanencia de espana, que siempre ha defendido, y de forma extraordinaria en su discurso historico del $NUMBER$ de octubre. $URL$
agradecido a eduardo $MENTION$ por su hospitalidad en el gran pais que es $HASHTAG$ e impresionado por su entrega y por el carino popular que despierta entre los brasilenos.esperamos tenerle pronto en espana. compartimos los mismos enemigos globalistas y comunistas. $URL$
vox se manifestara donde quiera vox y donde lo pidan los seguidores de vox, no donde quieras tu pedrojacinto. por lo demas tu sabras como esta tu horno y como estan tus bollos. respecto a nuestros derechos fundamentales tu no tienen nada que decir. $URL$
cuando odon elorza se irrita tanto tantisimo y se pone tan nervioso en realidad no esta pensando en franquistas sino en kote cabezudo, su amigo condenado en junio a $NUMBER$ anos y dos meses de prision por abusos sexuales, pornografia infantil y estafa. $URL$
iniciativas registradas en $MENTION$ por los diputados de granada: - pp: $NUMBER$.- psoe: $NUMBER$.- podemos: $NUMBER$.- yo: $NUMBER$.pero ayer $MENTION$ publica un articulo dando a entender que no trabajo. muchos nervios. luego vendran los lloros. $URL$
vuelve el 'san isidro' $URL$
el ridiculo bulo de las fosas de camboya y espana es muy propio de ninatos comunista y del mentiroso compulsivo. si se ponen a contar fosas y desaparecidos por los paises que pasaron decadas bajo el terror de sus amigos.
el atropello continuo de la libertad individual y el anular la capacidad de decision de las familias en como educar a nuestros hijos,es uno de los grandes enemigos politicos del siglo xxi.alli donde estemos daremos la batalla por la libertad y lucharemos el cheque escolar. $URL$ $URL$
$MENTION$ minuto de oro de $MENTION$ "estamos en una encrucijada, o decidimos acabar con el estado de las autonomias o el estado de las autonomias acabara con las pensiones". $HASHTAG$ $URL$
arranca el debate de investidura en $MENTION$. no tenemos un minuto que perder. $HASHTAG$ nos necesita a pleno rendimiento ya. $URL$
gracias a $MENTION$ y a $MENTION$ por la invitacion para estar manana viernes $NUMBER$ en zaragoza, de $NUMBER$h a $NUMBER$:45h.$HASHTAG$ $URL$
!no al apagon informativo!los espanoles, que pagan las subvenciones de los medios de comunicacion, tienen el derecho a ser informados sobre la presencia de $MENTION$ en mondragon y la multitudinaria manifestacion de solidaridad contra la subida de la luz. $URL$
diputado espanol de vox apadrina al preso politico esteban rodriguezesteban lleva mas de ocho meses en prision preventiva en el combinado del este de la habana, sin juicio. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los directores de centros publicos se transforman en meros "carteros" de las peticiones de los padres. deben trasladar el $HASHTAG$ para que los conteste la direccion territorial de educacion y la respuesta, "sera comunicada a la direccion del centro".$URL$
cordoba en pie con $MENTION$ los andaluces saben que la unica alternativa segura al socialismo es vox.!elecciones en andalucia y en toda espana ya! $URL$
marlasca se ha convertido en el protector de los peores asesinos. $URL$
"la gente no puede imaginarse lo que era eso. eran ejercitos de atracadores a la caza de los aficionados. alli habia peleas, atracos, robos, cargas... a muchas chicas las habian desnudado y robado. una pelicula de miedo" $URL$
$MENTION$ gracias diputada!!!
aqui la movida madrilena !buen fin de semana!! $MENTION$ $URL$
al final el sentido comun siempre se va a imponer al prejuicio ideologico. lo expuso $MENTION$: - que el estado pague los sueldos de los millones de espanoles a quiene prohibe trabajar, $NUMBER$ meses. - que se suba un $NUMBER$ el sueldo a quienes siguen trabajando para protegernos. $URL$
no puede ser. su esfuerzo, sus heridos, hemos de hacerlos valer. $URL$
$HASHTAG$ ya esta mas cerca. y de sevilla, rumbo a $HASHTAG$. mucho que preparar para estos dias de intensa agenda a vuestro lado. muy feliz. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ grande felix, un grande, !y un valiente! $URL$
gran leccion de cordura y realidad frente a la charlataneria ideologica de la entrevistadora. cualquier ministra comunista o socialista espanola le habria insultado primero y aranado despues. esta al final es consciente de su ridiculo. $URL$
$MENTION$ calculo que para el domingo...
en el pleno vimos como el equipo de gobierno esta rendido a la izquierda permitiendo en el mismo la bandera del lobby gay, una bandera que no representa a todos los homosexuales. $URL$
desde ayer, en espana, por la simple denuncia por viogen, la ley prohibe que los padres puedan estar con sus hijos. solo $MENTION$ voto en contra. "si son inocentes volveran a ver a sus hijos". no vale solo tu queja en twitter. seamos juntos dique de contencion. $URL$
$MENTION$ gracias!
otro que deberia ser deportado. es urgente un cambio de gobierno; para que se ponga al servicio de la seguridad, el orden publico y la libertad de los espanoles. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !gracias $MENTION$! por la unidad de espana y su soberania, $MENTION$ por la unidad de italia y su soberania, $MENTION$
se irritan por fotos retocadas o no de petro con escobar. cuando el m19 -y por tanto petro- fue la chacha de escobar. y toda la carrera terrorista y subversiva de petro ha sido entre narcos y ha contado con el apoyo exterior siempre de la red narcomunista del foro de sao paulo.
esto que le pasa a pedro sanchez le paso a ceaucescu. empezo a acumular medicos en su comitiva y sus palacios. para el y para la insigne academica bego.., perdon, elena. ambos murieron por heridas de bala sin remedio medico. fusilados por el odio que su maldad habia generado. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ seguro que si.
son pura astucia. vocales comunistas alejados de la politica $URL$
la ley trans corrompe a los ninos y les aboca a una transexualidad que muchas veces no es real.deja de utilizar la muerte de una nina de la que no sabemos las circunstancias, miserable. $URL$
si ves este video y tienes unas ganas irrefrenables de defenderte es que !estas vivo! !y contigo la $HASHTAG$! frente a los enemigos de espana, !decision! $HASHTAG$ ni pacto, ni componenda. !espana! $URL$
basicamente porque populares, socialistas, liberales y comunistas coinciden en su objetivo de rendir la soberania y libertad nacionales y entregarla a los burocratas de las instituciones comunitarias.
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias!! feliz sabado
$NUMBER$. el $NUMBER$12022 el consejo europeo impuso sanciones a la dictadura de ortega y declaro ilegitimos a presidente y parlamento de managua. vox denuncia que la parte europea de la asamblea eurolat, bajo control psoe, tiene intacta la relacion con la farsa de parlamento nicaraguense. $URL$
por primera vez en muchos anos vuelve a haber pensamiento politico en espana que no es mero revuelto de restillos de neomarxistas franceses o norteamericanos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ claro que existe el maltrato, nosotros nunca lo hemos negado. informate mejor
la alegria, el dolor, el sufrimiento, y con el, el acompanamiento, la caridad, el socorro mutuo, el esfuerzo de la medicina por curar y aliviar el dolor, el sacrificio, ceden ante la voluntad "soberana" del sujeto. ?pero que soberano destruye a su pueblo?
se trata, como casi siempre, de hacer lo que exige el sentido comun y la justicia. acabaran haciendolo en semanas o meses. hoy, se nos acusa falsamente de xenofobos falseando la noticia; dentro de semanas o meses, el consenso progre lo vendera como conquista social.$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ medidas urgentes de vox para proteger a los espanoles.$HASHTAG$ $URL$
potenciar las delegaciones territoriales, con el objetivo de contribuir a vertebrar espana y poder en un futuro prescindir de los canales autonomicos: $URL$
gracias por vuestro carino. hoy todos juntos por encima de siglas.enhorabuena $MENTION$ por la convocatoria. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias
$MENTION$ "aunque tuviesemos un unico diputado en el parlamento de cataluna ya se va a escuchar alta y clara la voz de vox y de millones de espanoles". $URL$
novillada con picadores en $HASHTAG$ con la participacion de $MENTION$ quien me brindo (lo que agradezco de corazon) su segundo novillo. mi admiracion por su arte y valor y mi deseo que persevere en una profesion tan arraigada en nuestra cultura y tradiciones. $URL$
buen fin de semana!!! $URL$
hace solo $NUMBER$ anos era impensable que en barcelona hubiera una caseta de vox en la feria. hoy es la unica de un partido que esta a reventar de gente!gracias a vosotros estamos muy cerca de recuperar cataluna. la cataluna postseparatista empieza a andar! $HASHTAG$ $URL$
no se lo pierdan.inteligencia y patria. con $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
tambien hemos mantenido una reunion con la $MENTION$. seguiremos peleando por devolver a los empleos de cabo lo que por historia les pertenece. $URL$
vox califica la ley de memoria democratica como "un atropello a las libertades" $URL$ via $MENTION$
disuelve el concepto de nacion en ese vacio intelectual que es el "globalismo", haciendo de los hombres realidades sin pasado, sin tradicion, sin costumbres, sin asideros a los que acudir en tiempo de tormenta; sin referencias morales personales.un hombre sin nacion consume.
en el dia internacional del voluntariado hemos conocido la gran labor que hacen en madrid atendiendo a nuestros mayores y a todo aquel que lo necesite. el mejor ejemplo de dar sin esperar nada a cambio. $URL$
que miedo le tienen a la libertad y al derecho de educacion de los padres.$HASHTAG$ $URL$
segun el faro de ceuta, marruecos engano a los ninos para que se colaran por la frontera, asegurandoles que verian un partido de cristiano ronaldo. ahora sus padres no les encuentran, y ellos no pueden volver.es todo inhumano. el telefono para intentar localizarlos es $NUMBER$ $URL$
intenso dia de reuniones en $HASHTAG$. primero, reunion con el presidente de la curia (tribunal supremo) cuyo presidente se ha negado a contestar el libelo de los progres": "somos jueces, no hablamos de politica, hablamos de leyes" $URL$
a estas alturas de la historia ningun espanol confiaba en que sanchez hiciese otra cosa que ceder ante el separatismo: el gobierno cede y retrasa hasta el $NUMBER$ de febrero la mesa de dialogo como pedia torra $URL$
polonia sabe que rusia ha lanzado una operacion para hacerse con ucrania pero tambien para la neutralizacion de polonia y toda la otan oriental. seria el primer paso para el retorno ruso a polonia, mitteleuropa y los balcanes.malgorzata wolczyk avisa.$URL$
mi cuenta de difusion en telegram $URL$
yo te lo supero, noelia. en el congreso, el pp votasteis a favor, asi que menos guasa. $URL$
villarcayo, espinosa de los monteros, las melindes, briviesca, medina del pomar... el norte de burgos es fantastico! y pasear por sus calles con jose antonio ortega lara, un privilegio. $HASHTAG$ $URL$
nuestra mejor encuesta: la calle.$HASHTAG$ firme y en pie en su plaza mayor escuchando nuestro himno nacional.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ cierto, miserable ese regimen que ha llevado a una de las ciudades mas bellas y dinamicas del mundo a irse cayendo, desmoronando sobre sus habitantes con derribos a diario en las ruinas en las que la ha convertido ese sistema criminal y fracasado, eficaz solo en causar dolor.
sencillamente glorioso $MENTION$ desguazando postureos.hughes en la gaceta de la iberosferatildetriste $URL$ via $MENTION$
frente a la cultura de la muerte, defendemos la cultura de la vida. aprobaremos una ley de cuidados paliativos para dignificar al enfermo. $HASHTAG$ $URL$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$"pablo iglesias ha huido del gobierno para no asumir responsabilidades, tiene un partido en descomposicion y ha entrado en campana porque sabe que vox va a gobernar en madrid". $HASHTAG$ hilo con sus intervenciones $URL$
la junta electoral inhabilita a quim torra, gracias a vox.con actuaciones asi, se demuestra que con voluntad se derrota al golpismo. esto acaba de empezar. nos vemos el dia $NUMBER$ de enero en barcelona, en plza sant jaume. $HASHTAG$ $URL$
... en canarias, la virgen del pino, en las palmas. en leon y tambien en castilla, la virgen de la pena, en ciudad rodrigo; virgen de la vega, en salamanca; virgen de soterrana, en avila y segovia; virgen de san lorenzo, en valladolid; virgen de los llanos, en albacete...
gracias! $URL$
como dice hermann hoy el psoe ha querido presumir de profanar tumbas en el parlamento europeo. la respuesta mayoritaria ha sido de indiferencia y abucheo. salvo la izquierda y liberales rojizos el parlamento le ha callado. lo que quieren profanar es espana y la democracia. $URL$
dos [censurado por twitter] agreden a una chica y a su novio en granada para robarles.los politicos que han traido a esta gentuza, tanto del pp como del psoe, son los responsables de la violencia que sufren los espanoles en sus calles.!basta de agresiones silenciadas! $URL$
!traicion! estamos ante una invasion inmigratoria y los politicos del consenso progre cooperan con el invasor. con tu dinero.en plena emergencia economica y de seguridad, mas efecto llamada a los inmigrantes ilegales. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ aprovecho que estan los dos en este hilo porque su opinion es muy autorizada. ?descartan por completo que $HASHTAG$ pueda convertirse en base de operaciones del $HASHTAG$ en un futuro? ?ven inviable que los $HASHTAG$ puedan apelar de nuevo al pashtunwali como hicieron con $HASHTAG$?
recurso interpuesto por $MENTION$. para que conste en acta. $URL$
si. $URL$
el dia en que los separatistas ganen en el tribunal de cuentas el recurso a la negativa de aceptar los avales de la generalitat para los golpistas, sera la primera demostracion de la traicion que estamos denunciando hoy. guarden este tweet. $URL$
ciudad real. un millar de espanoles en el teatro y otro millar en la calle. nuevo acto multitudinario de vox en tierras manchegas. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los cdc de eeuu demuestran que una tercera dosis reduce la hospitalizacion un $NUMBER$. aplica incluso a omicron ba.2. veremos cuanto dura, pero por ahora, lo mejor que tenemos. por cierto sra. darias ? que pasa con los medicamentos? el dinero, ? para chochocharlas? $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ viajamos en breve.
hoy en hoyo de manzanares (madrid) apoyando la candidatura de vox al ayuntamiento de este municipio. la enorme ilusion de los companeros cubre la escasez de medios para la campana. sois grandes!!!! viva hoyo y viva espana!!! $URL$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ donde comenta la mocion de censura planteada por vox:"es un momento para que todos los diputados sean conscientes de que lado quieren estar y como quieren ser recordados en la historia". hilo $URL$ $URL$
gracias $MENTION$ por denunciar la desaparicion de manuel velazquez licea en la prision de quivican. sepan policia, carceleros y demas sicarios de la dictadura que son responsables y responderan por la suerte, la salud y el trato de todos los presos. no habra impunidad. $URL$
ii) ataques personales en base a cualquier cosa, aunque sea inventada. en este caso, especialmente dirigidos a $MENTION$ y a mi, aunque podria ser a cualquiera (y lo sera). la obsesion que nos tienen es reveladora del miedo que les causa la nueva realidad: vox influye mas que
muchisimas felicidades a todos los papas.sobre todo a aquellos que sufren y ven como sus ex parejas egoistamente les impiden o interfieren constantemente en la convivencia normal con su hijo haciendole pasar por un calvario a este e impidiendo al menor tener un padre$HASHTAG$ $URL$
no se puede hacer peor. tenemos un $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ diego, esto no es verdad, y lo sabes.
!que punetero caradura eres, monedero! hablas de robar tu, que te has llevado en paquetazos los cientos de miles de dolares de un pais en el que ninos, enfermos y ancianos muere de hambre, crueldad y miseria por tu culpa y la de otros como tu. $URL$
la inaudita crueldad de la dictadura comunista de cuba no sale en la prensa espanola porque muchos sinverguenzas socialistas espanoles son ricos gracias a la habana. alli confluyen los hilos del narcocomunismo del foro sao paulo que manda en casi toda iberoamerica..., y en espana. $URL$
yo ya he votado.... $URL$
en $MENTION$ hemos trabajado y trabajaremos en defensa de unos principios y valores que hacen que $MENTION$ sea la alternativa de un numero cada vez mayor de espanoles. $URL$
pueblos hermanos dando la batalla cultural. un enemigo comun. una lucha conjunta. un placer participar esta noche $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
la empresa del marido de calvino dispara su valor.son exactamente lo que parecen. y sin rasgo de pudor. $URL$
un honor haber podido asistir hoy en sevilla a la misa con motivo de la festividad del dia de la $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el futuro de europa  $MENTION$ "tenemos un deber desde nuestra posicion conservadora y conservacionista de plantear una alternativa al discurso de la izquierda que quiere dejar de producir, de comer carne, de volar en avion".$HASHTAG$ $URL$
matthew tyrmand discusses upcoming second debate in brazilian election $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
"fusilamientos si!! hemos fusilado, fusilamos y seguiremos fusilando mientras sea necesario. nuestra lucha es una lucha a muerte". esto es la izquierda totalitaria. tambien la de la era de netflix. por eso el psoe y el partido comunista cubano son aliados y complices. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
en el $HASHTAG$, a vosotras, mujeres, por encima de ideologias, que habeis decidido no aceptar el odio y la division que nos impone el feminismo de genero, a vosotras, con todo mi reconocimiento. somos poderosas. e invencibles. unidas $URL$
repaso de $MENTION$ a los politicos que incumplen los acuerdos que ellos mismos suscriben con terceros paises. la voz mas sensata en europa. $URL$
eventos como $MENTION$ que apoyamos desde $MENTION$ por potenciar el turismo y la economia de nuestra provincia $URL$
$MENTION$ gracias de corazon!
destrozando nuestras ciudades, nuestros negocios, agrediendo a nuestra policia y amenazando a los periodistas. !pero que lindos son 'nuestros ninos'! $URL$
que privilegio presentar el ultimo libro del catedratico $MENTION$, un gigante intelectual de nuestro tiempo. escucharle es una oportunidad constante de aprendizaje y reflexion. leerle es una experiencia siempre gratificante. recomiendo mucho este "la fragilidad de la libertad"! $URL$
oigo a chencho arias aplaudir que las redes sociales censuren a trump. redes y medios no han censurado solo ayer la opinion de trump. antes de las elecciones censuraron toda la probada corrupcion de biden. fraude no es solo el voto de muertos, inmigrantes, duplicados y foraneos.
datos, datos...frente a ellos la estafa sindical que paga el pp. con las asoci. devecinos pagadas por el pp siempre que sean comunistas.pero el delirio mediatico no hace mayor esta manifa con miles de sindicalistas de regiones cuya sanidad es mil veces peor que la de madrid. $URL$
otro dia mas llega a su fin. faltan ya solo $NUMBER$ dias. $HASHTAG$. que no pase ningun dia sin que dirijamos nuestra mirada a ese hombre que estuvo ahi...ese ahi lo pones tu. $URL$
?como se prepara sanchez para una crisis economica de seis meses (cuando si seguimos asi va a durar un par de generaciones)?escondiendo sus gastos.asumiendo personal e ilegalmente el reparto de fondos europeos para que la sumision de todo potencial receptor sea total. $URL$
uno de los puertos mas importantes del mediterraneo en manos de un acusado por malversacion. para el separatismo, el crimen es motivo de orgullo y premio. $URL$
el libro de federico lleva joyas sobre los iglesias. $URL$
!ya tenemos candidato para la presidencia de aragon! zaragoza, huesca y teruel merecen un cambio total de politicas que traigan seguridad, prosperidad y unidad.!enhorabuena a alejandro nolasco por el nombramiento! $URL$
la sentencia revoca la recurrida por una cuestion juridica: ?pueden los mandos de $MENTION$ cesar libremente en casos de libre designacion? la an sostiene que si, haciendo de la $MENTION$ el unico caso dentro de toda la administracion. para el resto, se exige motivacion.
$NUMBER$ sep. $NUMBER$. fundacion de la legion. en estos $NUMBER$ anos sus banderas han dado prueba constante de valor y heroismo y han participado en mas acciones de guerra que ningun otro cuerpo, en la conquista y defensa de territorios, en socorro, liberacion y evacuacion de posiciones. hilo $URL$
prop $NUMBER$ y $NUMBER$. disminuir el gasto en publicidad institucional y suprimir todo el gasto publicitario relacionado con la ideologia de genero. prop $NUMBER$. suprimir de modo inmediato todos los entes y organismos de la administracion paralela (chiringuitos socialistas, ahora populares.
$MENTION$ !feliz cumpleanos! espero que estes pasando un dia muy feliz. un beso
pura mentira. $HASHTAG$ $URL$
lo anterior seria relevante si el principal ingreso de amenabar no fuesen mas subvenciones dadas por el ministerio.es urgente cambiar la politica progre del subsidio industrial a cambio de nada; por la politica del trabajo, del talento y de la productividad. $URL$
$MENTION$ "almeida va a pasar a la historia como un alcalde que ha defraudado en las expectativas que teniamos de liberar a madrid de las politicas de izquierdas". $URL$
$HASHTAG$ para que todo el esfuerzo hecho por familias y empresas durante estos horrendos anos de gobierno sanchez, tenga recompensa cuanto antes, echando a los responsables $URL$
$MENTION$ yo creo que se lo hemos colapsado $URL$
$MENTION$ $MENTION$ jajajaja
?en espana se cumple la ley? los datos que prueban que la frase de sanchez es falsa, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
recorriendo $HASHTAG$ y conociendo a nuestros ganaderos. mario. a las $NUMBER$ de la manana en pie para ordenar $NUMBER$ cabras. cuidadas con mimo. para que luego venga un gobierno de inutiles a criminalizarles. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ un abrazo juan luis, maestro en mi andadura por el congreso.
ultimamente $MENTION$ se ha metido con $MENTION$, sumandose a la hoja de ruta de la izquierda. no merece nuestra solidaridad.y sin embargo, como nosotros tenemos convicciones claras, que el psoe se alie con erc y la cup para obtener la alcaldia nos parecera siempre intolerable. $URL$
$NUMBER$ nuestra prioridad es otra, aquella por la que nos han votado cientos de miles de catalanes.devolver la seguridad a los barrios, reducir el gasto politico, recuperar la libertad y las instituciones secuestradas.les obligaremos a hablar de todo lo que han callado.
$MENTION$ como bailan los "paletos de la montana".
almeria. la espana viva se desborda en almeria. "no es patriotico enfrentar a los espanoles cuando hay una emergencia social" $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
con jose javier esparza, que ha compartido su ponencia sobre globalismo y multiculturalismo, la fortaleza de la idea de comunidad politica nacional como el escenario adecuado para el ejercicio de una libertad real y profunda. $URL$
es que no falla... $URL$
aborto y liberalismo por mari luz simon gonzalez$URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ espana siempre.gracias amiga, somos equipo
$MENTION$ $MENTION$ es vomitivo.
!viva espana! !felicidades al equipo campeon! $URL$
$MENTION$ gracias!
algunos nos estais preguntando por que no hemos quemado la falla de la agenda $NUMBER$. el aburrido de carmeida lo ha prohibido. imaginamos que para no molestar a sus amos $URL$
nos anunciaron que no llevarian a los ancianos enfermos de las residencias a los hospitales, que medicalizarian las residencias. ?no lo han hecho? ?nos han mentido? ?han elegido?. $URL$
hoy en el congreso, junto al gran equipo de vox, listos para escuchar, rebatir y votar no al candidato a la presidencia del gobierno, pedro sanchez, y para ser la voz de $NUMBER$ espanoles. espana no se merece un gobierno apoyado por todos los enemigos del orden constitucional. $URL$
$MENTION$ vaya. un abrazo
hoy en el acto de vox en zaragoza. mi agradecimiento a todos los asistentes, incluyendo a la senora de la foto que nos ha permitido a todos reirnos de ella. si queria hacerse una foto con nosotros solo tenia que pedirlo, no era necesario perder la dignidad de ese modo. $URL$
!llegamos en $NUMBER$ minutos! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias rosa maria, pero inmerecido en lo personal. $MENTION$ es un equipo al servicio de $HASHTAG$
la nueva ley de seguridad nacional eliminara todos los controles de transparencia del gobierno de sanchez.mas chiringuitos y contratos para sus amigos mientras miles de espanoles no llegan a final de mes.estamos asistiendo al nacimiento de una tirania. $URL$
foro madrid, sobre petro: 'su trayectoria puede resumirse en tres palabras: terrorismo, ineficiencia y corrupcion' $URL$ via $MENTION$
recordemos al psoe: $NUMBER$ millones de euros que deberian haber sido utilizados para ayudar a empresas en crisis y a trabajadores que perdian sus puestos de trabajo. $URL$ via $MENTION$
aqui $MENTION$ dando ejemplo de probidad al salir en defensa de la expresidenta boliviana jeanine anez en radical contraste con el miserable silencio de $MENTION$ $MENTION$ y tanto lider europeo y americanos$HASHTAG$ al respecto. $URL$
!ay! $URL$
!gran recibimiento a $MENTION$ en las palmas de gran canaria para hablar de $HASHTAG$! !los espanoles quieren votar! $URL$
$MENTION$ toda ella es grandiosa. $MENTION$ me ha prometido que iremos pronto $URL$
!sevilla en pie! este domingo $MENTION$ estara en sevilla para defender nuestras fronteras y para exigir elecciones ya en andalucia y en toda espana. sera a las $NUMBER$:00 frente al palacio de san telmo. !sin miedo a nada ni a nadie! $URL$
los espanoles no podemos permitirnos por mas tiempo el ministerio de igualdad. es un nido de adoctrinamiento, de despilfarro y de despropositos que solo sirve para mantener a unas cuantas feministas y para dilapidar nuestros recursos. $HASHTAG$
$MENTION$ que maravilla....
$NUMBER$ hay que luchar contra la inmigracion descontrolada. $NUMBER$ hay que exigir a los partidos mayoritarios que dejen de agitar el efecto llamada.
$MENTION$ $MENTION$ hombre, es que ella es alemana.. $SMILEY$
martita e irene, la sabiduria de lopais de pepa. $URL$
quiero recordar a quienes se sorprenden aun de que el gobierno sanchez tenga a una fiscal general como dolores delgado que el gobierno maduro puso a presidir el supremo a maikel rodriguez, un asesino del hampa.es un claro mensaje a la sociedad de que se es capaz de todo.
vox presenta una declaracion institucional de apoyo a ceuta y melilla en el congreso despues de los recientes asaltos $URL$
algunos sacan 'tertulianos' que 'saben de todo'. esta comparecencia de vox desborda sentido de la responsabilidad y conocimiento especializado $URL$
es curioso como se quejan algunos de el caos y la ruina que ellos mismos han provocado.pero la solucion para la espana de los caciques autonomicos no pasa porque haya un solo cacique. sino porque no haya ninguno. $URL$
la pregunta es por que el $NUMBER$ esta en babia.el $NUMBER$ de los franceses cree que el islam trata de imponer su modelo social en el pais - la gaceta de la iberosfera$URL$
jovenes de almeria, !nos vemos este viernes! $URL$
!buen trabajo equipazo! calle a calle...$MENTION$ $URL$
$MENTION$ "nosotros tenemos un discurso muy claro de lucha contra la inmigracion ilegal, el trafico de personas y las politicas progres que fomentan el efecto llamada". $URL$
panama, republica dominicana, honduras, mexico, argentina, peru, guatemala, espana en $HASHTAG$ con $MENTION$. lideres hispanas unidas para dar la batalla. que se sienten mujeres y no necesitan destruir al hombre para reivindicarse. palante. $URL$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$:"otro confinamiento nos llevaria a la ruina y el pp seria complice al apoyarlo"."no podemos vivir en permanente excepcionalidad, las instituciones no pueden detenerse". $URL$
claro que muchos jovenes quieren tener hijos y formar una familiael problema no son ellos, sino unas administraciones que han sido incapaces de facilitar lo minimo para hacerlo: vivienda, trabajo, ilusion y esperanza para comprometerse.$URL$
dicen que despues de intentar que sendero luminoso, terroristas que asesinaron a decenas de miles de peruanos, llegue al poder en el peru, iglesias se va a instalar en venezuela. tendria guasa. a la calle alli tendra que salir con tropas de escolta. aunque en espana casi tambien. $URL$
la espana que no se resigna. recuperar todo lo perdido, reconstruir todo lo que destruyen. bravo por nuestros companeros en $HASHTAG$ $URL$
el "no a la guerra" es el uso de una noble querencia como llamada a la rendicion. la promueve el enemigo entre quienes jamas han querido la guerra para que renuncien a defenderse.es la siniestra rima alemana"besser rot als tot"(mejor rojo que muerto).el himno del entreguismo.
senora $MENTION$, por ahora lo que sabemos seguro es que el gobierno que actua de manera inconstitucional es el que vicepresidia ud.y lo sabemos porque $MENTION$ lo ha demostrado reiteradamente ante la instancia que asi lo decide: el tribunal constitucional.que ironia, no? $URL$
$MENTION$ "son ustedes complices de la muerte de seres humanos en el mediterraneo y de las violaciones de mujeres por parte de delincuentes reincidentes, ya que se oponen a la prision permanente".$HASHTAG$ $URL$
un mena $NUMBER$ euros al mes.tu abuela $NUMBER$ euros de pensionmes $URL$
asia esta quemando neumaticos y vertiendo toneladas de plasticos a los mares los $NUMBER$ dias del ano.mientras tanto, el gobierno te cruje a restricciones, sanciones e impuestos porque estas bebiendo en un vaso de plastico, comiendo un chuleton o usando tu coche diesel de $NUMBER$ anos. $URL$
vox denuncia en bruselas al psoe por su complicidad con el aparato de represion, terror y tortura de la dictadura de cuba. mientras el aparato represor condena a decadas de prision hasta a menores de edad, el psoe profundiza en la habana sus relaciones con el regimen criminal. $URL$
$MENTION$ condenando la violencia separatista y apoyando a $MENTION$.populares con el mantra del cambio climatico. prioridades $MENTION$ $URL$
todos los regimenes criminales se construyen por medio de la ostentacion de la impunidad de los gobernantes y la demostracion al pueblo que ha de resignarse porque ningun abuso ni crimen de los poderosos tendra consecuencias negativas para estos. $URL$
hemos venido para que nadie olvide que canarias no solo es la frontera sur de espana, sino la de europa, y hoy ademas representa la frontera entre la libertad y el totalitarismo, entre el orden y la ilegalidad, en definitiva, entre la civilizacion y la barbarie. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ por supuesto. desde vox nos comprometemos a defender la soberania de nuestro sector primario. manana mismo solicitaremos esa informacion
$MENTION$ $URL$
ni antifa ni nada. son una banda criminal. mercenarios de un gobierno antinacional que les utiliza y permite todo: en salt, en vic, en sestao, vallecas. $URL$
palabras doloridas y sinceras $URL$
la verdadera fuerza de la resistencia, esta en la firmeza de sus convicciones.espana y la libertad son nuestras razones $URL$
nos da igual que sea legal o no la intencion del gobierno de profanar tumbas contra el deseo de las familias. estaremos siempre en contra de desenterrar muertos y odios del pasado. miramos al futuro. porque amamos a espana y deseamos la convivencia entre los espanoles.
el insigne historiador e hispanista stanley payne, al recibir un homenaje en $MENTION$:es importante no pedir nunca perdon por decir la verdad.la ley de memoria historica de zp es una barbaridad. pero la ley de memoria democratica de sanchez supone una aberracion superior
vox ya ha ganado importantes recursos en el tc, y faltan otros $NUMBER$; si el tribunal dicta a su favor, quedaria en evidencia que vox es el que defiende la constitucion frente a un gobierno que la pisotea y un pp cruzado de brazos. eso explica las prisas de pp y psoe por cambiarlo $URL$
ni es nuestro aniversario, ni celebramos nada concreto... pero que estupenda es $MENTION$ ... y como nos reimos de los inventos de los progres que tanto rabian con ella. buena senal! $URL$
el llorica de iglesias anda mendigando solidaridad hasta de torturadores y tipos que tienen carceles llenas de miembros de la oposicion.mas pena dan los presos de los narcocomunistas."arce defiende a iglesias ante la supuesta campana de desprestigio" $URL$
$MENTION$ es falso pero me parece penoso que se ria del temor a una ideologia que ha dejado $NUMBER$ millones de muertos.y que no se averguence de haber colaborado con dos regimenes totalitarios y cobrado de su dinero sangriento: bolivia y venezuela.
mucha inteligencia artificial , mucha algoritmia, pero si pongo coma en vez de un punto despues de gmail, el computador no entiende nada. ia, ia, ia.
asi comenzo en granada el ano de gloria de la hispanidad que diez meses mas tarde llevaria el impulso civilizatorio de la reconquista y la hispanidad a tierras ignotas en america para cambiar el mundo. $URL$
!feliz pascua de resurreccion!"con la resurreccion de tu hijo, jesucristo, has llenado el mundo de alegria y esperanza". $URL$
gracias a $MENTION$ por su amable y pronto envio.asi podre tener en el despacho en el parlamento europeo nuestra ensena nacional junto a la figura del rey, la nacion misma, en permanente recuerdo de los que fueron, de los que son y de los que estan por venir. $HASHTAG$ $URL$
con este equipo, al fin del mundo.orgullosa de todos ellos!!$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
corrupto como pocos y responsable con fidel castro de formar la mayor red criminal del narcocomunismo y crimen organizado del subcontinente, el foro sao paulo, lula se abraza a amlo, con maduro, diez canel, zapatero, kirchner, correa, morales y petro.!pobre brasil si ganara! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
si yo fuera turolense estaria acampado ya en la plaza del ayuntamiento hasta que el senor guitarte renuncie a traicionar a todos los espanoles y haga que teruel exista para espana, no para someterse a los separatistas.
el pp intentando ganar votos copiando el discurso de vox.menos lobos, que apoyais el pacto de estado contra la violencia de genero y la ley contra la violencia de genero, q criminalizan al hombre por el hecho de serlo, y acusais a vox de negacionista por denunciarlo. falsos. $URL$
no es un "giro a la izquierda". es un paso adelante mas hacia el abismo moral de pedro sanchez. en la misma semana en la que radicaliza al psoe con medidas de extrema izquierda, y en la que pacta con bildu, su gobierno se entrega ademas a los golpistas catalanes y a los chavistas $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es $MENTION$ la que se bate el cobre contra estas leyes injustas.
es cuestion de tiempo que el mensaje de vox llegue sin distorsion alguna a todos los espanoles. vox es un movimiento social que cada vez atrae a mas espanoles, incluidos miles que nunca se habian sentido identificados con ningun proyecto politico. este es nuestro argumento.
$MENTION$ en $MENTION$ "castilla y leon es una de las grandes damnificadas del estado de las autonomias. su lealtad ha sido castigada por los gobiernos mientras la deslealtad de los separatistas recibe premio".$HASHTAG$ hilo $URL$
tremendo. todo mi carino a luis enrique y su familia en momentos tan duros. el cancer es despiadado,pero en ninos todavia mas. ahora tendreis un angel en el cielo que os cuidara. un fuerte abrazo y oraciones por vosotros. $URL$
$MENTION$ "queremos que el gobierno dimita y convoque elecciones". $URL$
disolvamos los parlamentos autonomicos y que el sueldo de los diputados, asesores, gasto de inmuebles ...etc... vaya a la sanidad publica. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ a ver si entendemos de una vez que las elecciones en madrid son uniprovinciales e implacablemente proporcionales. que no hay ningun efecto correctivo mas alla de la barrera del $NUMBER$. por lo que es aun mas falso si cabe que haya que concentrar el voto. se alian las fuerzas despues.
tan solo $MENTION$ propone una alternativa frente al chantaje independentista. lo primero y mas urgente es recuperar competencias. $URL$
el primer acto de responsabilidad que ha de producirse en espana es que el felon de sanchez deje de saquear a los espanoles y violar sus derechos.todo en espana hoy depende fundamentalmente de que concluya la era del delito y la mentira que lleva su nombre. $URL$
gracias al progre que ha madrugado para acompanarnos hoy en el acto de vox en $HASHTAG$ a las $NUMBER$:00 $URL$
no se enfaden con el senil presidente.la hostilidad de espana a usa comenzo con zp, con trump fue un insulto permanente y hay un gobierno rojo antioccidental. se paga. ee.uu. respalda a marruecos en plena 'crisis migratoria y diplomatica' con espana $URL$
un delito, dos delitos, tres delitos...tenemos tras solo tres anos de sanchez el estado con una podredumbre, una densidad delictiva y un desprecio a la ley y a los habitos democraticos de una venezuela tras diez anos de chavez. falta un helicoide. si no los echamos, lo habra. $URL$
la reduccion de la deuda publica es un espejismo: sin ajustes, escalara al $NUMBER$ $URL$.
$MENTION$ me refiero a los conocidos anos de plomo... durante esos era muy pequeno
aquel dia jugaba a futbol con mis companeros de colegio en el cercano campo del alzamora cf. un estruendo y una humareda tapaban la muerte que el terror separatista dejaba tras de si. desprecio infinito a los autores de la matanza y a quienes se han aliado con sus autores. $URL$
en feder se incluye entre las prioridades de inversion el reforzar las capacidades de respuesta a las crisis de salud publica.en femp se reconoce una crisis de salud publica como supuesto para recibir compensaciones economicas en el sector pesquero.vox voto a favor
junto a los jefes de delegacion de los partidos de $MENTION$ hemos atendido a una cualificada representacion de estados unidos con quienes hemos podido comentar y analizar las claves de los resultados de las recientes elecciones estadounidenses. $URL$
hace unos dias tuve el placer de conocer a juan salazar y a chaito y palosanto en $MENTION$, y escuchar en directo una cancion magica de $MENTION$ "me quedo contigo". veremos que se me ocurre para devolverles el regalo que me hicieron. aqui hay mucho arte, con o sin grupo. $URL$ $URL$
desde cadiz por la seguridad en nuestras aguas y fronteras, nuestro apoyo a la lucha contra el narcotrafico y la alternativa economica y social de la zona degradada del campo de gibraltar.$HASHTAG$ $URL$
los columnistas y tertulianos a sueldo del pp son los propagandistas de la moderacion... excepto con vox, que se vuelven muy agresivos y echan bilis como endemoniados. es curioso.
$MENTION$ enhorabuena y feliz ano emilio a todos los tuyos, en aumento.
son unos mamarrachos, que lo intenten si se atreven. os meteremos en la carcel de nuevo. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
presentadas esta manana tres nuevas preguntas al gobierno. en $MENTION$ seguimos presentando iniciativas y preguntas aunque tengamos un gobierno en funciones. se llama responsabilidad. $URL$
tiene miedo el estafador a que haya suficientes espanoles que comiencen a imponer justicia en espana. sabe lo mucho que va a afectarle a quien como el se ha cortado todos los puentes hacia la legalidad y la vida civil en espana despues de toda la destruccion que ha causado. $URL$
encuentran $NUMBER$ cuerpos en una fosa comun... asesinados bajo la generalitat $URL$ via $MENTION$
gran indignacion en la ue porque hungria prohibe los talleres de promocion lgtb en los colegios y en los programas televisivos infantiles.!que horror!pero las violaciones y prostitucion de menores en espana, encubiertas por el gobierno socialcomunista no molestan.eso es la ue.
$MENTION$ sobre el protocolo provida en castilla y leon: "se han dicho autenticos disparates sobre esta medida que se limita a ofrecer informacion a las mujeres embarazadas"."el acuerdo con el pp sigue vigente y el protocolo se terminara aplicando". hilo $URL$
proximos actos: granada, orense y alicante.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
parece que eran del amplio club de los open arma y viva las pateras los que querian agradecerlo con una matanza.los cinco yihadistas detenidos en barcelona y madrid entraron a espana en patera $URL$ via $MENTION$
!que inmensa leccion para tanto mamarracho, gimnasta o no! $URL$
pues si, trevino pertenece a burgos y burgos, al igual que alava son espana, y no a las ensonaciones taradas de su euskal herria. como hemos dicho siempre, iremos hasta el ultimo pueblo para que todo espanol conozca la unica alternativa social y patriotica. $URL$
es tarde para dividir a vox. se os enfrian los gusanos.
consideran que estan la recta final de su carrera para la destruccion de espana y liquidacion de la sociedad minimamente cohesionada de individuos adultos que mal que bien subsiste hasta hoy.a estos enemigos de la libertad y la razon hay que pararlos y echarlos ya. $URL$
embajadores de paises de la ue que en cuba hacen exquisita vida social con el regimen dictatorial asesino y narcotraficante se dedican en colombia a agitar en favor del terrorismo urbano y a difundir la desinformacion del narcocomunismo del foro de sao paulo. $URL$
desde pest, al frente buda. europa. civilizacion. siglos. !avanti ragazzi! $URL$
y por eso cabe mi opinion y la contraria. eso si, estamos radicalmente en contra de que se utilice el dinero de las instituciones para "educar" o "dirigir" las conductas de los jovenes. para eso estan los padres
se trata de facilitar la vida a los madrilenos...$HASHTAG$ $URL$
felicidades a polonia en su dia nacional $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
cataluna: los letrados avalan que los golpistas suspendidos como diputados no cobren ni un duro como pidio vox $URL$
el basurilla del ruben sanchez, de los sanchez de la facuidad parasitaria de toda la vida, aprovecha para atacar ahora que $MENTION$ tiene la cuenta cerrada de twitter. la gran labor de pulido no la mancilla ni twitter con su abuso ni la despreciable rata roja, espesa y fofa. $URL$
san juan. patron de la guardia real general de division (r.) rafael davila alvarez  general davila $URL$
ya saben, eta no existe pero marca la agenda, sus asesinos son heroes,los presos son de otegi y el gobierno vasco difama a las ffss.los que dicen que eta no existe si no son tontos ni ciegos son complices de eta.en el caso del psoe esta claro. otros deberian aclararse. $URL$
hoy $NUMBER$ de agosto se cumplen $NUMBER$ anos del primer viaje de cristobal colon, desde el puerto de palos.desde $MENTION$ estamos orgullosos de nuestra historia y jamas pediremos perdon por ella. $HASHTAG$ $URL$
a la vista de las ultimas noticias estoy pensando preguntarselo una $NUMBER$a vez... ?que os parece?$URL$
portada amenazante de la nzz.arriba anuncia que en hong kong se extingue la oposicion. abajo denuncia que china con su instituto confucio ejerce ya censura en la universidad en alemania. veto la presentacion de una biografia de xijiping. dos universidades obedecieron a pekin. $URL$
$NUMBER$. el foro de sao paulo desembarca en brasil con sus especialistas en estafas. $URL$
hace $NUMBER$ ano. lo reiteramos. $URL$
la izquierda pone las ideas y el pp las gestiona. $URL$
esta mujer participo muy activamente desde la oms a difundir en espana y especialmente desde la sexta con su amigo ferrero todas las tesis que convenian al gobierno. ahora la vemos abrevando donde mas fondos circulan. a $URL$
son todos los pasos fronterizos que enlazan con cataluna, excepto la junquera y prats de mollo, que seran los unicos transitables. fcse y medicos y bomberos si podran cruzar. $URL$
$MENTION$ no estamos en gobierno querido. estan en gobierno pp y cs. nosotros estamos en la oposicion.
el proximo martes $NUMBER$ de octubre mitin de vox en avila $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
saliendo con victor gonzalez, vicepresidente de vox, de la toma de posesion del presidente de la republica del ecuador, guillermo lasso. detras de la delegacion de vox, el presidente del pp. $URL$
a un agricultor lo funden a multas por un poste de mas, a un pastor lo crujen por un liquen protegido, pero la mayor huerta de madrid con su laguna protegida son destruidos bajo basura, vertidos y construcciones ilegales y ni policia, ni ecologistas ni autoridad. nadie sabe nada. $URL$
no vayan a creer que es mucho mas analfabeto, inculto y falsario que sanchez e iglesias. $URL$
al final de la noticia desde la "ayuda al refugiado" ya piden que se sancione a italia por exigir el cumplimiento de la ley invocando un "espiritu de la union". polonia, hungria, italia..., a los inquisidores les encanta sancionar. $URL$ via $MENTION$
bienvenidos a nueva york, la ciudad zombi $URL$ via $MENTION$
exitazo hoy en alcorcon. !muchisimas gracias a todos los que nos habeis acompanado!$HASHTAG$ $URL$
vamos a reformar la union europea para que sea una solida union de naciones soberanas, una europa mas libre, mas prospera y mas dinamica. sin poderes anonimos burocraticos globalistas ni directorios que desprecian a las naciones y a sus ciudadanos y sus intereses. $URL$
$MENTION$ "hay una voluntad del gobierno de depender de terceros paises en temas energeticos". $URL$
nos preocupa y mucho. es un claro indicio de la europa que quieren: una europa de elites que hacen politicas para calmar su consciencia (mientras quede algo) a costa de los trabajadores europeos; que se atrinchera ante estos y luego abraza la entrada ilegal de extranjeros. $URL$
cuba es la cabeza de la serpiente de la multinacional del narcocomunismo, el foro sao paulo.su agencia de agitacion y desinformacion llama al acoso contra la cumbre del foro madrid en bogotano saben que somos los democratas que no se dejan intimidar. $URL$
el pueblo espanol se levanta una vez mas contra el autocrata y clama a una sola voz: !sanchez dimite y convoca elecciones ya! $URL$
sobre la vacunacion obligatoria: "vacunacion libre, lo que no se puede aceptar de ninguna manera son las listas negras. nosotros somos enemigos de cualquier tipo de decision totalitaria como la que implica la vacunacion obligatoria en estos momentos".
el feminismo radical, las politicas anti familia, el materialismo y egoismo, la falta de valores, el excesivo culto al cuerpo, la cultura de la inmediatez, la falta de raices, el urbanismo de los no-lugares que genera ciudades sin alma... contravalores culturales $HASHTAG$ $URL$
manana estare denunciando la creciente inseguridad que padecen los vecinos y que silencia el separatismo y la izquierda.manana, $NUMBER$ de septiembre.16:45hplaca catalunya, manresa.!sin seguridad no hay libertad! $URL$
en vox sabemos que vuestro trabajo es fundamental para garantizar nuestra soberania alimentaria y el entorno natural de espana $URL$
partidos politicos, sindicatos y patronales han hecho de las subvenciones publicas pagadas por los espanoles una via para garantizar su subsistencia.?por que nunca nos han preguntado por ello?$HASHTAG$ $URL$
zapatero revento las bases de la convivencia y la unidad nacional.fue padre sentimental de podemos.blanqueo la dictadura venezolana.ahora ejerce como embajador del foro de sao paulo.la division y ruina que trajo a espana las va exportando por toda la iberosfera. $URL$
reaccion: extendamos la verguenza hacia otro lado, aunque sea propagando una mentira. y asi llegamos a la "filtracion" de hoy, en la que el periodista que cubre al pp para el mundo publica que "el psoe asegura..." que hablaron con vox sobre la renovacion del cgpj.
!! $HASHTAG$ policia pide colaboracion para localizar al magrebi que propino una paliza a un agente en zaragoza.cuando sea detenido: deportacion inmediata a su pais para que cumpla condena alli sin posibilidad de volver a pisar suelo espanol.?racismo? no. es justicia. $URL$
$MENTION$ era una advertencia con conocimiento, miss. la informacion que saca manana $MENTION$ es correcta. fuerza y honor. $URL$
politicos, testaferros y empresarios ejerce como la gran red tejida por la izquierda iberoamericana con organizaciones criminales a ambos lados del atlantico. venezuela-argentina-espana, una peligrosa alianza por medio del grupo de puebla $URL$
cuando en $NUMBER$-2009 el petroleo llego a $NUMBER$ dolares el barril, no pagamos a $NUMBER$ euros el litro de gasolina. ?por que? cui prodest scelus, is fecit. $URL$
hoy sera la plaza rojigualda. y verde. verde esperanza. $URL$
la $HASHTAG$ en cataluna esta mas viva que nunca.no podran silenciarnos ni acabar con la voz de miles de jovenes que han dicho "s'ha acabat" "se acabo".siempre estaremos con vosotros. !sin miedo a nada ni nadie plantando cara a los separatistas! $URL$
mas dinero del contribuyente espanol para la cupula comunista del regimen criminal de la habana. el gobierno de sanchez siempre al servicio de las narco dictaduras criminales, socias con tantos agentes y maletas en espana. !que negocios no compartiran!.$URL$
cuando hablamos de dignidad nacional, nos referimos a estas "nimias" cuestiones: evitar la injerencia de partidos y estados extranjeros en cuestiones que afectan a la soberania nacional. soberania nacional. repito: soberania nacional. $URL$
la frontera de $HASHTAG$ fue asaltada por miles de inmigrantes ilegales africanos y arabes enviados por los aliados de putin desde $HASHTAG$. hoy hemos visitado esa frontera, y hemos comprobado como el gobierno polaco actua para hacer frente a la invasion paulatina de europa. $URL$
cuando se esta con gonzalo boye si no se es del gru, se es de eta, se es narco o de algo peor. por ejemplo intoxicador o desinformador de una izquierda espanola siempre saboteadora de cualquier defensa de la libertad. $URL$
de los creadores de, " mira como le coge de la manita", de $MENTION$ , ahora vean en su pantalla, " callense los de enfrente, que habla una mujer". ..y porque no esta $MENTION$ , que entonces ya seria el acabose. $URL$
exactamente. por eso mismo, porque la violencia es violencia y no tiene genero, tenemos que transformar la ley de violencia de genero de la comunidad de madrid en una ley de violencia intrafamiliar. !vamos a ponernos a ello! $URL$
en la resolucion sobre iran, todos, salvo $MENTION$, votaron en contra de esta enmienda donde se senala, sin mas, que la opresion de las mujeres es propia del fundamentalismo islamico que se promueve y de la imposicion de la "sharia" frente a la ley occidental. (34) $URL$
no son solo delincuentes. son provocadores.necesitaban el estado de alarma para saquear a una sociedad indefensa. el pp y cs se lo dieron en alianza con terroristas, golpistas y chavistas a los que aplaudian ayer. en el saqueo hacen ostentacion de su desverguenza y abuso. $URL$
historico discurso de santiago abascal en $HASHTAG$ $URL$ a traves de $MENTION$
estas mujeres tendran que pagar con sus impuestos los $NUMBER$ millones que las subvencionadas les van a robar para seguir viviendo del cuento. $URL$
anda! si el reconocido manipulador y asaltador de fondos publicos $MENTION$ cobra comisiones por difamar a vox en twitter! debe ser verdad, porque tengo aqui un recibo de una transferencia bancaria que lo certifica. $URL$ $URL$
los sicarios del regimen comunista tan generosamente subvencionados por la ue gracias a borrell prosiguen con su escalada del terror y las detenciones de cubanos. $URL$
las progres atacando en masa a $MENTION$ en $HASHTAG$ en tve y ella repartiendo con una sonrisa... $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ diosa
$MENTION$ $MENTION$ la desafeccion con esta ue no es lo peor sino lo mejor que le puede pasar a los europeos de todas sus naciones. para reconducir todo este disparate antes de que perpetre mas barbaridades.
que no se olvide. $URL$
!! $HASHTAG$ se querella contra ione belarra por delito de odio al identificar al partido con el nazismo. $URL$
lo que hicieron chavez y maduro: saquear a los venezolanos para comprar voluntades y extender su peste corrupta y totalitaria. el elemento maximo de cohesion en el foro de saopaulo es la complicidad del dinero. hoy del narco. una alianza criminal que no se puede dejar sin riesgo. $URL$
la manifestacion de hoy en la habana en defensa de la constitucion, si es esto que ensenan triunfantes los voceros y loros del regimen, es un fiasco estrepitoso. son muy poquitos. si lo muestran asi lo esperaban peor. los criminales de la cupula del pcc se han quedado muy solos. $URL$
gracias $MENTION$ por todo!!!! $URL$
hay que leerlo: ctxt, la supuesta nueva izquierda, y su dependencia y sumision a soros y su multimillonaria open society. $URL$
!adelante, $MENTION$! $URL$
$MENTION$ interroga a la mujer de juan espadas en $MENTION$. enchufada en una fundacion publica andaluza, $NUMBER$ euros al mes.- "?me puede describir en que consistia su trabajo diario? (...)- no voy a permitir que me falte el respeto."con $MENTION$ no habra tibiezas. $URL$
este jueves nos vemos en pozuelo !ganas de veros $MENTION$! $URL$
volveremos a construir todo lo que destruyan $URL$
segun esta encuesta, vox pierde el $NUMBER$ de sus votantes hacia el pp (habria que verlo, pero bueno...), mientras el pp pierde el $NUMBER$ de los suyos hacia vox. parece muy favorable al pp, no? pues no.
el rey sitiado y acosado en barcelona, con la complicidad de un gobierno regional golpista y en total rebeldia, que no disuelve a los energumenos. y con la responsabilidad del gobierno de sanchez, que abandona de forma miserable a la corona
matizacion:vox revisara la licencia de lasexta en cuanto llegue al poder $URL$
$HASHTAG$ sanchez, su gobierno de extrema izquierda y sus complices separatistas han superado ya el punto de no retorno en su deriva hacia el crimen golpista contra legalidad y democracia. quien quiera que sus hijos y nietos vivan en libertad ha de hacerles frente.
escuchen, escuchen...."higiene democratica" llama simancas el excluir a casi $NUMBER$ millones de espanoles. yo prefiero llamarlo rodillo comunista o totalitarismo. acepten ya que vox es la tercera fuerza politica de espana y creciendo. vayase acostumbrando $MENTION$ $URL$
. son una mafia y hay que decirlo todos los dias.y trabajaremos hasta desarticularla y que paguen por todo el dano hecho. $URL$
en eso consiste el marxismo, el modernismo y sus derivadas hasta la fecha: odiar la realidad, negar la realidad, meter la realidad en el gulag. $URL$
$MENTION$ lo correcto seria "se olvida de abrir." "influenciado" es una vulgarizacion de "influido", que es la forma correcta de conjugar el verbo influir. despues de "anglosajon" ha dejado un doble espacio. y procure finalizar las oraciones con un punto.
el derecho fundamental a la educacion sexual para ninos no existe. buenos dias.
decian que no conseguiria nada en poliica exterior......$HASHTAG$ en corea del norte !gran triunfo! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ a efectos de lo que yo estoy comentando da igual que haya muerto o no. (nos alegrara si es cierto que sobrevivio) porque el ataque se realizaba asumiendo perfectamente el resultado de muerte
deseo una pronta recuperacion a $MENTION$; y supongo que -como hemos hecho en vox- todas aquellas personas que estuvieron en contacto con ella en los dias previos a su positivo (como sus companeros de la mesa del congreso), se quedaran en casa hasta descartar el contagio. $URL$
a la izquierda, una diputada de podemos. a la derecha, una diputada de ciudadanos. mismos objetivos, diferentes apariencias. lo de siempre: la izquierda pone las ideas y el centro las asume. por suerte, en vox siempre hemos creido en el merito y en el trabajo alejado d cuotas $URL$
$MENTION$ me quedo con lo de la "ultra turbo mega macro extrema derecha". me representa
sobre el nuevo acto de propaganda de sanchez en unos minutos:"a la mayor parte de los espanoles no nos hace falta esperar para oir el nuevo acto de propaganda de sanchez. porque sanchez ha hecho de la mentira y de la traicion su forma de gobierno" $URL$
$MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ en efecto. pero me ha parecido que seria carne de meme en los comentarios
podemos se rinde a vox: "la ilusion ha cambiado de bando y ya no marcamos la agenda".primero fue el miedo el que cambio de bando, ahora la ilusion. lo proximo: el ejecutivo $URL$
$MENTION$ aqui somos todos un equipo
empezamos lectura de $MENTION$ $URL$
algo inaudito: el pp pide "seriedad" algo inexplicable: el pp pide "no debemos centrarnos en cargos al peso". en $MENTION$ creemos que nos debemos centrar en cargos en funcion de la representacion de cada partido. $URL$ via $MENTION$
el art. $NUMBER$ cp sanciona penalmente la omision de perseguir el delito o a sus responsables. la fiscalia lo sabe y ha salvado su dignidad profesional y su responsabilidad criminal. ?seran en moncloa y en san bernardo igualmente conscientes?
hoy a las $NUMBER$:30, $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ siguelo aqui en directo: $URL$ !no te lo pierdas! $URL$
$HASHTAG$ al chantaje de las mafias. no al chantaje de los burocratas de la comision. la ley se cumple. las fronteras se defienden. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ "conocemos la influencia de soros en cataluna y en el mediterraneo a traves de open society. es muy peligroso que un globalista, enemigo de las soberanias e identidades nacionales, ponga sus zarpas en nuestro pais". $HASHTAG$ $URL$
esta documentacion con declaraciones anadidas tambien de la viuda del marques de san fernando como sobre el asesinato de rengifo estaba en mi recurso que el supremo desatendio de forma inaudita e inexplicable. $URL$
$MENTION$ si
pena que cada vez menos mujeres aguantan el latazo sectario de ondacero, la radio de lasexta. porque las exhortaciones de otero a leer la agenda espana seria un gran empuje electoral. quien la lee se enamora de vox y deja de escuchar a izquierdistas resentidas. $URL$
hilo $URL$
que las pedradas no te saquen de lo importante: vox es la alternativa santiago ha estado extraordinario; sacando de quicio a la izquierda pija. nosotros, con los trabajadores espanoles. rocio monasterio es la mejor candidata; y es de vox. a rezar y a dormir.
$NUMBER$ de noviembre de $NUMBER$, zamora.terroristas callejeros rompen una vez mas la luna de la sede de vox en zamora. $URL$
!gracias cataluna! $URL$
un momento... si esta "en contra", ?por que no voto en contra? inauguramos la seccion $HASHTAG$ $URL$
las democracias no pueden dice montero; pero dictaduras comunistas si pueden permitirse el lujo de tener a todo el pueblo rozando la esclavitud.es su igualdad: todos esclavos. urgente la alternativa patriotica y social que defienda los derechos de los trabajadores espanoles. $URL$
el cenutrio $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ la ue se ha ganado un instrumento poderoso para que los paises que quieran libertad para su gente, soberania para su nacion y no plegarse a la ideologia socialdemocrata cojan la puerta como uk. muy pronto las mayorias acabaran con una ue con un kgb ideologico en bruselas.
!! $MENTION$ arropara en mondragon a las victimas del etarra henri parot.el gobierno es complice de no impedir el homenaje a este terrorista y de que se pisotee la memoria de cientos de inocentes.en vox no les abandonaremos, $HASHTAG$ $URL$
seguro que el ministerio de la comunista irene montero se ha interesado ya por las mujeres detenidas y brutalmente vejadas por la policia de la dictadura comunista en una escalada criminal de la represion en cuba. $URL$
$MENTION$ "el pp y ciudadanos cometieron fraude en el proyecto de presupuestos para $NUMBER$". $URL$
$MENTION$ y nosotros darte las gracias a ti por estos anos en primera linea, sacrificando muchas cosas por defender unas ideas y a espana,donde mas cuesta en cataluna.
que pena que no se entendieran tan bien en la mocion de censura $URL$
despido por razones "de genero", "violencias machistas" y demas verborrea feminista que ha resultado ser mentira.$MENTION$, te has cubierto de gloria. $URL$
!te esperamos! $URL$
el foro sao paulo siempre se solidariza con sus socios criminales. ahi estan tambien las gentes del gobierno espanol apoyando a la conocida narcoterrorista, correo de maduro y las farc, tan querida por iglesias y monedero.$URL$
estamos ante una invasion inmigratoria y hay que decirlo todos los dias. $URL$
el periodismo espanol es la cria de cacatuas. $URL$
?que hay detras de los incendios?el problema no solo se reduce a la existencia de piromanos que quieren ver arder nuestros paisajes naturales, existen tambien otro tipo de piromanos que solo vox se atreve a senalar.asi lo ha explicado $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ yo voy a esperar a que se confirme, mientras rezo para que sea una falsa alarma. el ano pasado lo fue
la ley del criminal iglesias que quiere arrebatar los hijos a las familias a traves de asistentes sociales y que deja a los ninos en manos de unos politicos que les ensenan porquerias. la ley de los que han permitido los abusos sexuales a las ninas tuteladas.no, y mil veces no. $URL$
$MENTION$ $MENTION$
"en todo momento" significa "de $NUMBER$ a $NUMBER$" de la manana.es justo el tiempo en que las brigadas de limpieza asean los destrozos de los separatistas.el resto del dia el gobierno dialoga, cena, dialoga, toma copas, dialoga, escribe comunicados, dialoga. honor a nuestra $MENTION$ $URL$
$MENTION$ "me pregunto si no hay rasgos psicopaticos en esa aceptacion de los miembros de una sociedad,atribuyendo autoridad a quien solo ellos se la reconocen, cuando no hay prueba alguna de poseerla,incluso,cuando la hay en contra de la que se propone $URL$
bolanos: "vamos a modificar la ley de libertad sexual para paliar esos efectos indeseados y hacerlo de la mano de los expertos"mienten. ya recibieron multiples informes de expertos que avisaban sobre el peligro de esta ley, y los ignoraron. nos toman por idiotas. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no importa a quien crea cada uno. es un juez el que debe declarar la culpabilidad o la inocencia de un acusado.
esto es el $MENTION$ $URL$
arranca la primera cumbre ecr-$HASHTAG$, un hito en la lucha por la libertad en la iberosfera frente al narco-comunismo.con la participacion de los lideres patriotas $MENTION$, $MENTION$, kaczynski, $MENTION$, $MENTION$ entre otros.!no te lo pierdas! $URL$ $URL$
estamos ante una invasion inmigratoria y hay que decirlo todos los dias $URL$
como decia la clasica pintada callejera: "tonto el que lo crea"lo que estamos esperando, por el bien de espana, es que el psoe se disuelva y en la liquidacion reparta sus bienes entre los espanoles mas necesitados. el psoe es un lastre de resentimiento y division social. $URL$
mamarrachada discriminadora del.feminazismo supremacista.ire subiendo cosas segun las vea para demostrar que esto del feminismo solo consiste en privilegiar a "las arias" y discriminar a "los judios".$URL$
desenmascarar al foro de sao paulo y al grupo de puebla y ofrecer una alternativa tiene consecuencias.imprescindible labor la que realiza $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ cuando se usa el insulto y no el argumento es que no hay argumento.
"?por que la ley de memoria democratica no condena los crimenes de paracuellos?".la pregunta que tanto ofende a belarra y a su equipo. todo nuestro apoyo a los periodistas independientes que se hacen las mismas preguntas que millones de espanoles. $URL$
este culebron por capitulos sobre esa mujer venezolana que entra a espana en suelo schengen, pero sin pisar suelo espanol, solo puede llamarse "$HASHTAG$ $URL$
que maravilla tener a $MENTION$ de candidato a alcalde de ciudad real! deseando verle en el ayuntamiento $URL$
dentro de un rato. $URL$
trump logro con los acuerdos abraham unir a paises arabes con israel. en la ue ese colosal exito fue ninguneado porque era de trump.biden logra que arabia saudi tradicional amigo de eeuu se alie con iran, el peor enemigo de israel y eeuu. borrell, amigo de iran hasta se alegrara
vivimos en un estado de terrorismo desinformativo y hay que decirlo todos los dias. aqui, $MENTION$ (otrora espanola) intentado deshumanizar a david amess, asesinado a manos de los barbaros.su objetivo es que no sientas empatia por la victima. pero tu ya no les crees nada $URL$
es un objetivo modesto, pero no por enfrentarnos a un gigante vamos a dejar de intentar, como david, hasta la ultima de las piedras. os dejo mi entrevista sobre $MENTION$ $URL$
mira que piedra $HASHTAG$ $URL$
os deseo a todos una muy feliz nochebuena y navidad. especialmente a los destinados en el exterior, y a los que por enfermedad, o cualquier otra razon, no pueden pasarla en compania de los suyos.tengamos, todos los espanoles, una noche de paz y un manana de esperanza. $URL$
gracias! te quiero $URL$
$HASHTAG$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ "hemos venido a cambiar las cosas de verdad".el $HASHTAG$ toca ir mas alla, $HASHTAG$ $URL$
dice literalmente, "don ivan esta poniendo en duda el cambio climatico porque ha nevado en madrid."curioso. porque yo no he empleado ni la expresion "cambio climatico" ni la palabra "madrid". ni siquiera me estaba refiriendo a eso, sino al hecho de que un mismo medio...
con la ley trans. vigente en la comunidad de madrid desde $NUMBER$ podria pasar...$URL$ via $MENTION$
!cualquier diria que el pp aspira a llegar al poder por primera vez en castilla y leon!cuando lleva $NUMBER$ anos de tediosa gestion de la indolencia e indiferencia de una triste decadencia sin pausa,
!! $HASHTAG$ tumba los presupuestos farsa de la junta de andalucia.el gobierno de juanma moreno ha demostrado ser la puerta trasera por la que se cuelan politicas socialistas.!urgen elecciones para que los andaluces puedan elegir $HASHTAG$!$URL$
al insolidario feijoo no le gusta que hablemos de invasion cuando se esta produciendo una invasion en ceutay repite que marruecos es un "aliado".sera aliado suyo. ahora es un pais que esta agrediendo nuestra soberania, y los politicos debemos llamar a las cosas por su nombre. $URL$
el viernes en madrid encendimos velas por los $HASHTAG$ cubanos. denunciamos la represion y la crueldad de las condenas a los presos del $HASHTAG$ del dictador $MENTION$ queremos $HASHTAG$ para $HASHTAG$. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los cobardes de extrema izquierda, los mismos que se llaman feministas. gracias por cuidarme tanto, $MENTION$. $URL$
$MENTION$ tu crees? a mi no me parece fea
las listas de los jueces que imponen barbaras penas de prision a cubanos inocentes por pedir libertad son necesarias como las listas de los carceleros que tratan mal a los presos en las prisiones cubanas. todos ellos deberan sufrir las consecuencias de sus actos.$HASHTAG$ $URL$
el sentido del ridiculo lo pierden con la edad y el roce entre ellos. toda esa tropa es igual. no conocen la verguenza y viven y medran de franco tanto como sus padres y abuelos. un altar tenian que tenerle puesto en sus casas ase caudillo generoso que aun hoy les da de comer $URL$
es incompatible defender la $HASHTAG$ y defender espana. o una cosa u otra! en vox lo tenemos claro: nuestra unica agenda es la $HASHTAG$ $URL$
todos los dias vemos a algun miembro de $MENTION$ diciendo verdades como punos que nunca se habian escuchado antes en los consistorios, asambleas o paralementos en los que estamos. hoy, con ustedes, $MENTION$, portavoz de $MENTION$ $URL$
empezamos la comision kitchen en el $MENTION$. $MENTION$ y $MENTION$ vetan la comparecencia de villarejo. pieza clave. pero luego se les llena la boca hablando de la importancia de esta comision. son un chiste. $URL$
burda manipulacion de atresmedia contra vox. nuestro diputado recordo en el pleno lo que significa el comunismo y el nazismo y la importancia de condenar ambas ideologias con un cartel con los simbolos que los representa tachados. ya no se diferencia antena $NUMBER$ de la sexta. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que paseis un dia muy feliz. un beso (doble).
chris stewart ( rep-ut) lidera una iniciativa en el congreso de eeuu para que ni el cdc ni el nih financien investigacion en china. una iniciativa similar de $MENTION$ , centrada en la investigacion virologica, fue rechazada aqui por la siniestra. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ dep
belgica ya se nego a entregar a la etarra que asesino al teniente coronel roman romeo delante de su familia. viviendo entre criminales, uno se acostumbra a no reconocerlos. no podemos tratar como socio a un pais que colabora con los enemigos de espana $URL$
este martes a las $NUMBER$:30, $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ siguelo aqui: $URL$ !no te lo puedes perder! $URL$
$MENTION$ un abrazo, pablo.
$MENTION$ "los ataques contra mi candidatura vinieron por la izquierda pero han sido aplaudidos por la derecha, el pp se abono a la tesis del bulo del empadronamiento". $URL$
$HASHTAG$ se moviliza con vox para conquistar la junta de andalucia y cambiar el rumbo de la politica despues de decadas de corruptos gobiernos socialistas y de cuatro anos de seguidismo de pp y cs. ahora llega el $HASHTAG$ con $MENTION$ $URL$
hoy, en la comision de agricultura del parlamento europeo, he hecho varias preguntas relativas a la innovacion y la participacion ciudadana en horizonte europa, aunque he echado en falta que se hable tambien de innovacion en la ganaderia. $URL$
jose, el dueno de un bar de gerona nos cuenta que ya no puede mas."no nos salen las cuentas"en vox no vamos a abandonaros. !dejad de $HASHTAG$ ! $HASHTAG$ $URL$
el psoe es ya ese nido de traidores que canjea la prohibicion del espanol en el colegio, la voladura de la unidad judicial, la soberania nacional, la division en taifas, el robo o ahora el regalo de ciudades espanolas a un pais vecino. un partido enemigo fanatico de espana. $URL$
un magnifico documental sobre la vida de el fary en lazos de sangre. despues se presenta el debate con cierta gente digna. salvo elisa beni, que es tan reduccionista, tan pretenciosa, tan odiadora, tan tonta en realidad, que nos echa literalmente del programa. apagado.
solidarios con la palma $URL$
$HASHTAG$ vox iniciara acciones legales conjuntas con el gobierno de bolivia contra pablo iglesias y la cupula fundadora de podemos por su financiacion. $HASHTAG$ $URL$
vanya thais: "la imagen que proyecta castillo es una pantomima, el es un lider", por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ muchas gracias, querido jose!
vox reclama exonerar a mayoristas de mercamadrid de la tarifa de puestos para reducir costes y controlar la inflacion $URL$ via $MENTION$
este domingo $NUMBER$ de enero, acto publico de vox en valladolid con $MENTION$ y $MENTION$ a las $NUMBER$:00 horas. en la calle cadenas de san gregorio.!acude! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ "la unica emergencia que hay en espana es social y nacional". $HASHTAG$ $URL$
se llama engano a sus votantes y a todos los espanoles. todas las veces que sanchez dijo que no pactaria con podemos, erc y bildu: $URL$
todo mi carino a $MENTION$. llegara nuestro momento. $URL$
castilla y leon debe volver a ganar peso e importancia en la politica y la economia de espana.$URL$ via $MENTION$
y lo peor para los espanoles no es el gasto sino que se dedican a legislar para la dispersion, cuando no la disolucion, de la soberania nacional y la igualdad de espanoles. el despilfarro de los parlamentos autonomicos: cuatro veces mas de lo necesario $URL$
les animo a leer el art. $NUMBER$ del reglamento del $MENTION$ despues de escuchar los insultos que nos ha proferido la compareciente, secretaria de estado de igualdad en la comision del pacto de estado contra la violencia de genero $MENTION$ $URL$
la mayor oleada de frio del siglo y el gobierno de la mentira abandona a los espanoles, otra vez. $URL$
el unico plan del consenso progre es imponer la agenda $NUMBER$.pero ya existe un plan pensado por y para los espanoles: la $HASHTAG$ $URL$
asi ha caido con los impuestos de sanchez nuestra renta liquida per capita: nada menos que un $NUMBER$  un ejemplo mas del $HASHTAG$ $URL$ via $MENTION$
se prueba de nuevo que legalizacion del cannabis aumenta el consumo, sobre todo jovenes y personas con trastornos psiquiatricos, aumentando hospitalizaciones y suicidios.tambien aumentan los ingresos fiscales. no es licito al estado ese enriquecimiento.$URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es totalmente compatible
$HASHTAG$ caceres $URL$
eurodiputado hermann tertsch: 'honduras corre peligro con xiomara castro' - diario el heraldo $URL$
abro hilo pues lo vivido es antidemocratico:1 vaya por delante que "acatar" la constitucion es "aceptar con sumision" ($MENTION$) una norma u orden; $NUMBER$ que la propia jec en la presentacion del acto ha advertido de su rechazo a toda formula de acatamiento condicionado;
a continuacion pasamos por borja, donde impresiona su extraordinario patrimonio historico y cultural. por cierto, los borjanos exigen el desdoblamiento de la n--122 para mejorar su conexion con otras zonas de la provincia. $URL$
el horror vivido en saint-denis nos tiene que hacer reflexionar sobre las consecuencias de las politicas progres, buenistas... $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ te estan mintiendo con las cifras, pero alla tu.
"argentina es el ejemplo" dice irene y se rie serrano, que tanto ha hecho para que en venezuela, que fuera el pais mas rico de america, hoy se muera la poblacion de hambre y falta de medicinas como el peor tercer mundo. donde llegan al poder matan a la gente de una forma u otra. $URL$
!milagro! ignacio garriga aparece en las camaras de tv3 a la puerta del congreso. el silencio mediatico al que nos han sometido es vergonzoso. ante su silencio hemos recorrido todos los barrios explicando las "10 medidas urgentes para barcelona" $URL$
a estos los deja amenazar la delegacion del gobierno $URL$
el feminismo promueve el enfrentamiento entre hombres y mujeres.impediremos que desde las escuelas se fomente la guerra de sexos que busca la izquierda. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
ni veraneo en marbella, ni me gusta el senderismo, ni tengo moto, ni una biblia en mi despacho, que tampoco tiene fotos, ni esta decorado de forma alguna (me lo acaban de dar tal y como lo dejo el pp), ni tengo una pinacoteca, ni llevo la bandera espanola ni emblemas religiosos
esta noche, a las $NUMBER$h, estare con $MENTION$, a quien agradezco la invitacion, y $MENTION$. espana y libertad. $URL$
en defensa de la $MENTION$, tienen que oir a $MENTION$ no hay nada en ella impostado ni artificial. convicciones profundas, sentido comun y amor por lo nuestro y los nuestros $URL$
historias de burkina faso.el presidente de la liga, javier tebas, "informa"que no habra sanciones contra el fc barcelona por pagar $NUMBER$ millones a un arbitro.tebas "explico" que no se puede sancionar a los azulgranas ya que los hechos habrian prescrito.$URL$
no confundamos.se han reunido los presidentes de comunidades autonomas que han fracasado en la lucha contra la despoblacion.se han reunidos dirigentes de partidos politicos, pp y psoe, que no se han preocupado de la espana vaciada.$URL$ via $MENTION$
todos los politicos espanoles sumisos admiradores de macron, por ese cosmopaletismo del afrancesado, deberian hoy mismo pedir perdon por sus loas admiradas tras ganar las elecciones. que no os hablen mas de libertad y democracia. $URL$
la situacion es ya insostenible. espana necesita ya un gobierno que restablezca el orden; en garantia de la vida, la libertad, la propiedad y el empleo de los espanoles. todos los dias, y va a peor. $URL$
la grandiosa columna de hughes que se sobra con poco para engrandecer la nobleza del coraje y exponer la bajeza de tanto arrastrado.la risa esta en el tandem millas, ese memo impedido, y arcadi, el mengele de los ninos con down que llama nazi a un cartel lleno de verdades. lean. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no me lo digas deux fois
dia intenso y helado en segovia, con nuestros candidatos al congreso y senado, rodrigo y jesus. primero, reunion con federacion de empresarios y camara de comercio; conociendo las dificultades de emprendedores, la huida del talento y las trabas constantes de alcaldia y junta $URL$
sera un placer acompanaros $MENTION$ $URL$
$MENTION$ senor dame paciencia... !!pero ya!!
torra reta al tsjc y no retirara la pancarta partidista del palau de la generalitat.deberia estar suspendido de sus funciones como maximo representante del estado en cataluna. !deciden si cumplen o no los dictamenes de los tribunales! $URL$ via $MENTION$
historia real de espana; no esa memoria histerica y falsaria de odio y enfrentamiento que alienta la izquierda!por la unidad y la concordia nacional, no al odio cainita de la izquierda!la iglesia beatifica hoy en cordoba a $NUMBER$ martires de la guerra civil$URL$
prisa se dieron en washington y bruselas en validar un resultado mas que cuestionado en peru para ceder el poder -sin revisarse alegaciones ni recuentos- a los enemigos de la civilizacion que son los terroristas de sendero luminoso, comunistas, agentes de cuba y comparsas. $URL$
espana se levanta contra el sanchismo.!elecciones ya! $URL$
vox no para de crecer.vox parece asentado, y si consolida esa comunidad de fieles, no solo podra resistir las tentaciones del voto util y se convertira en una fuerza necesaria para gobernar, y por tanto influyente en espana, sino que puede (...) morder electoralmente de verdad. $URL$
$MENTION$ gracias, cristina! abrazo grande!
para que aprenda el abc que es tan progre ya que no quiere que sus lectores se enteren de que estan en madrid dos jefes de gobierno de dos paises de enorme relevancia politica con $MENTION$, hasta lopaisdepepa a su manera, ha tenido mas respeto a su lector y le informa. $URL$
hoy he tenido la fortuna de conocer a la comunidad de carmelitas descalzas de clausura, que son la "retaguardia orante" de espana, en el corazon de nuestra geografia. ejemplo de sacrificio, fe y generosidad hacia los demas.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
cuando te han llevado al poder eta y maduro puedes hacerte el defensor de las naciones europeas un rato en una cumbre de la otan para chupar camara.despues te alcanzan tus siniestras obediencias y todo lo que saben maduro y diaz canel, es decir putin, de tus andanzas. $URL$
he unido esta tarde a un comentario esta foto que me habian pasado minutos antes como de la jornada historica de hoy en washington. me informan que es de una manifestacion en $NUMBER$. disculpen esta divulgacion erronea. $URL$
!!intelectual, jaja, en modo ironia, claro, que aun se va a creer que es unamuno! a proposito, una alegria que la izquierda espanola haya descubierto a unamuno los ultimos $NUMBER$ dias les animo a leer "del sentimiento tragico de la vida"
y se presenta en barcelona vestida como la seleccion nacional de futbol. ole esa $MENTION$! $URL$
los presupuestos de psoe  podemos: fuerte intervencionismo, una subida brutal del gasto publico, subidas de impuestos como unico medio financiador adicional a la deuda, un deficit creciente y una mayor deuda con menor creacion de empleo. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ eso es lo malo cuando se habla sin saber. no vale con un test negativo. ya no. segun las ultimas disposiciones del parlamento europeo para entrar en su sede habra que tener el certificado de vacunacion.
manana vamos a hablar claro de feminismo y de ideologia de genero. os espero $URL$
se me olvidaba. los trabajadores sanitarios y sociosanitarios tienen el deber moral de vacunarse. va en su profesion.
esto habra que recordarselo a ud. don $MENTION$ cuando pida ingresar en vox, el unico partido nacional en el que no ha estado.hay que reconocer que tiene merito haber estado en todas partes haciendo lo contrario que lo prometido, una politica socialista en beneficio propio. $URL$
basta de infundir miedo.tras $NUMBER$ anos de epidemia los espanoles merecen informacion rigurosa, fiable y clara.no mas terror informativono mas restricciones amparadas en datos presentados de forma torticera y malintencionadarecuperemos nuestra libertad$URL$
!javier ortega intervendra en $HASHTAG$! $NUMBER$ de octubre  madcool valdebebas  entrada libre toda la informacion en: $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y no me diga que lea. ya he leido. xx hembra. xy macho. y algunos casos variados, minimos y excepcionales que ratifican la norma.
la censura global. $NUMBER$ empresas pretenden imponer su censura, sin intervencion judicial y sin derecho a defensa sobre la libertad de expresion, opinion o pensamiento. $URL$
las pilas os las va a a poner el pueblo espanol. $URL$
ante un premio sajarov devaluado que los cubanos premiados quieren devolver por la complicidad de la ue con cuba, ahora es con el regimen de nicaragua. la resolucion de izquierda y pp quita un punto de vox y se limita a pedir buena conducta a ortega. vox no firma indignidades.
"ayer, a las $NUMBER$, una semana despues de que publicara en el periodico la columna 'un burdo rumor', llamo julian cabrera, director de informativos de onda cero, para anunciarme que la empresa 'daba por acabada' nuestra relacion laboral" seguir leyendo: $URL$
al nuevo $MENTION$, felix bolanos, y a ivan redondo, les llamaban los "oliver y benji" de moncloa. apunalo a redondo y ahora ocupa su lugar. bolanos es el cerebro juridico que ha dado forma a todas las estrategias politicas. un jurista, de los malos. $URL$
ii) nos ubican en el hemiciclo en el sitio mas alejado que han podido. no comentare nada mas alla de lo que dice el esquema que curcula por redes $URL$
una vez mas... $HASHTAG$ $HASHTAG$ felicidades, $MENTION$! $URL$
esta sonrisa queremos ver hoy. la sonrisa de $MENTION$, que sera la de $MENTION$ y de toda la europa que trabaja por el despertar de nuestro continente; adormecido por la soporifera agenda globalista. !buona fortuna! alegria, trabajo, y decision. $URL$
vox rechaza el alarmismo exagerado e infundado sobre el $HASHTAG$ de las elites globalistas que demoniza a nuestros sectores pesquero, ganadero e industrial. estamos en la $HASHTAG$ $HASHTAG$ para decir si a una conservacion sensata del medio ambiente. $URL$
nuevo asalto violento de centenares de inmigrantes a nuestra frontera. unos valientes, guardias civiles, defendiendo la valla, que es la frontera, la ley y nuestro modo de vida. heridos. los medios callados. complices. ponerse el roscon multicolor les obliga a callar. $URL$
esta tarde en la presentacion del libro 'los ultimos de america' de nuestro diputado $MENTION$. frente a la manipulacion de nuestra orgullosa historia, $MENTION$. $URL$
$MENTION$ otro que esta deseando escucharle
!la seleccion espanola de baloncesto derrota a francia y se proclama campeona de europa por cuarta vez!enhorabuena guerreros por vuestra enorme entrega y sacrificio en esta competicion, sois un ejemplo para todos los espanoles !viva espana! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
que el presidente europeo de la asamblea eurolat, javi lopez del psoe, pretenda que se celebre una cumbre en buenos aires copresidida por un parlamentario de nicaragua, todos siervos de la dictadura, revela que la degradacion de la izquierda espanola va pareja a la de managua.
podemos sigue mostrando su desprecio por el estado de derecho y por los tribunales. hoy el supremo ha notificado al congreso la inhabilitacion del diputado agresor de policias. pues ahi seguia, sentado en su escano. $URL$
vox se opone a "todo tipo de confinamiento" y pide la dimision del vicepresidente de castilla y leon $URL$ via $MENTION$ $URL$
$MENTION$ no se si tuiter permite hablar del simil sexual vamos a dejarlo en como dan por saco algunos. asi tampoco le abrimos mundos al sindicato.
recordemos que la izquierda voto en contra, con argumentos como "es preciso que se formen las mujeres" o "a ver hacia donde va la republica"en el adn de la izquierda esta instrumentalizar la mentira y poner a las personas al servicio de los objetivos de su "internacional".
$MENTION$ yo no juzgo a baduel y por su supuesto me solidarizo con su familia que ha sufrido lo indecible y ha visto como esos asesinos les arrebataban al .padre
la izquierda y el separatismo son complices de poner en peligro la seguridad de los catalanes.son complices de la islamizacion de cataluna.$MENTION$ $URL$ $URL$
sanchez, si quieres pagar alguna factura a tus socios golpistas hazlo con algo que te pertenezca, los adoptas en tu casa una vez cumplan su pena, por ejemplo. pero no pagues tus deudas de poder entregando la legalidad y la justicia que corresponden a todos los espanoles. $URL$
si eso dicen querida $MENTION$ espias parisinos, imagina lo que cuentan empresarios espanoles, por no hablar la administracion publica. la puntilla del virus. hay quien dice que la moral publica y de trabajo que espana tuvo en un antano remoto no la recompone ni gengiskan. $URL$
espero que se restaure el orden que nunca debio verse perturbado de esta formaahora entramos en un territorio inexplorado.la izquierda lleva anos dinamitando instituciones, controlando medios y amparando la violencia en todo occidente.las consecuencias las sufrimos todos.
por otra parte el numero de afiliados medios a la seguridad social disminuyo el pasado mes de marzo en $NUMBER$ afiliados. la mayor destruccion de empleo de nuestra historia. la hemorragia es mayor aun de lo que cualquiera podiamos pensar. y es urgente detenerla.
!gracias $MENTION$ por luchar todos los dias por tantas madres y tantos ninos! $URL$
!! $MENTION$ intervendra manana en el congreso tras la comparecencia de pedro sanchez. siguelo en directo en el canal de youtube de vox espana: $URL$ $URL$
se podian haber evitado tantas paginas llenas de nada, sustituyendolas por una sola que dijera que el objetivo es lograr una justicia independiente, profesional y eficaz, algo que cualquier espanol puede entender. $URL$
!soberbio $MENTION$! !que orgullo saberlo alli batiendose ya dentro de la guarida del fracasado y criminal disparate separatista y ladron! $URL$
el mismo fanatismo climatico es el que llevo a zapatero a parar el phn, rajoy confirmo y sanchez, reo de los ecologetas (no ecologistas) aplica con rigor. en espana hay agua para todos; pero los productores de arroz en sevilla no han podido sembrar por falta de infraestructuras $URL$
gracias por vuestro gran respaldo en $HASHTAG$ durante la presentacion de $HASHTAG$, un proyecto que pretende devolver a los espanoles el derecho a decidir sobre su futuro $URL$
$MENTION$ muchisimas gracias, david
siempre tendras a tu lado a tu familia del $MENTION$, $MENTION$. adelante, amigo mio. que dios te bendiga. $URL$
preparando la toma de posesion de nuestro nuevo diputado nacional por $HASHTAG$, $MENTION$. este martes, d.m. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ enhorabuena pepa!
secuestraron el $MENTION$ y amordazaron a la oposicion.se estima el recurso de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
la f.d.a. pide mas autoridad para supervisar los productos derivados de la marihuana que tienen cannabidiol. $URL$
marroqui. $URL$
concentracion de todas las energias nacionales. $URL$
$MENTION$ responde a sanchez recordando las andanzas del psoe:"?presumen del asesinato de calvo sotelo a manos de la escolta de indalecio prieto? (...) de las reservas de oro del banco de espana (...) de la creacion de los gal?".$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ sole, en mi opinion el ideal es que los ninos tengan un padre y una madre. eso no excluye que se den otras circunstancias que no lo hagan viable, y es igual de respetable. y estoy segura de que tu eres una madre maravillosa para ellos.
yo quiero un nuevo modelo de direccion. que deje de ser una terminal del poder puesto por la administracion para politizar la educacion. exclusivamente administrativo y saturado de burocracia. no existe un modelo de liderazgo educativo, de gestor activo de ideas educativas.
comunistas, sus socios y complices diversos, vean estas imagenes de uds mismos y callen de una vez sobre brasil. la diferencia estuvo en que nuestra policia es mucho mejor y cumplio su mision de proteger el parlamento del asalto comunista. $URL$
en la comision de interior del $MENTION$ hemos puesto de manifiesto la nefasta gestion de los cargos politicos del gobierno en la guardia civil.desde el escandalo de la destitucion de perez de los cobos, hasta hoy. hilo $URL$
!! vox registra sus candidaturas para las elecciones de andalucia con $MENTION$ a la cabeza para presidir la junta. salimos a ganar $URL$
$URL$
mercedes mila siempre fue muy desbocada y valientorra para meterse con quien no podia defenderse pero jamas ha dicho la verdad sobre la gente que la encumbro en television, su censura y sus mentiras. $URL$
$NUMBER$. vox propone en el senado un plan de rescate a la hosteleria y al ocio nocturno que incluya un iva del $NUMBER$.
tras rendir homenaje a la $MENTION$, subida a lesseps, y toda la ronda del general mitre. un grito de rabia que acallaba las cacerolas de los traidores. unos cuantos provocadores se acercaron y acabaron huyendo. traca final ante la casa de los pujol, autenticos promotores.
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ criminaliza a los transportistas que salen a la calle desesperados. prohibe hablar de "huelga" y "piquete". sustituir por "paro" y "activista". este gobierno caera. sus lacayos seran los siguientes. en todas las instituciones. $HASHTAG$ $URL$
te lo vas a perder?$HASHTAG$$HASHTAG$:$URL$
$NUMBER$5 $URL$
somos la resistencia $URL$
en vox siempre estaremos del lado de las victimas. que en este $HASHTAG$ reciban todo nuestro carino. no descansaremos hasta conocer toda la verdad. $MENTION$ $URL$
el calentamiento global va a ser que los veranos de madrid se parezcan a los de schleswig- holstein.
"ellos, un dia para mentir, nosotros una vida para demostrar que mintieron" $URL$
un gran discurso de $MENTION$ que muestra el compromiso de $MENTION$ con los principios y valores que nos identifican $URL$
reyes romero: "sevilla nunca olvidara la brutalidad de eta por mas que el psoe intente blanquear el terrorismo separatista" $URL$
?a que esperamos para dejar de pagar subvenciones a los $HASHTAG$ con dinero de todos los madrilenos? $URL$
!atentos a la imaginacion de los chicos de godo! se han pasado decadas blanqueando a separatistas, golpistas, xenofobos y demas ralea... y ahora por fin descubren el termino "ultranacionalista" $URL$
les parecera mentira esta noticia. pero es logica. el gobierno sanchezeta no tolera que se intente empanar su trabajo. ni el de ahora ni el de antes.el gobierno impidio un gran homenaje a los policias y guardias civiles que vencieron a eta.$URL$
la okupacion, que ha sido tolerada por pp y psoe desde hace anos, es un atentado al fundamental derecho a la propiedad privada. cuando dependa de vox, sera un problema menos$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
solo $MENTION$ $MENTION$ ha denunciado la inconstitucionalidad de esta ley vasca que permite a $MENTION$ pisotear los derechos de los vascos: su integridad fisica, libertad, seguridad personal, reunion y manifestacion. ciudadanos vascos, ?vais a permanecer en silencio?
$NUMBER$. no hacemos mucho caso de las encuestas, ni siquiera ahora que nos van bien. las cosas pueden cambiar muy deprisa. pero si hablamos de ellas, seamos serios. lo que nos dan, hoy por hoy, es crecimiento; el unico partido que crece, junto con el pp $URL$
nos quieren callar pero no lo van a conseguir. seguridad, libertad y rebeldia frente al consenso progre. $URL$
rajoy, despues de traicionar a sus votantes y de entregar espana a la izquierda radical y al separatismo, todavia tiene tiempo para insistir en la inmigracion masiva. ya sabiamos que el no creia en las fronteras. ya sabemos que el pp, en las cosas importantes, siempre con el psoe $URL$
la estrategia de delgado era doble:i. conseguir la declaracion de villarejo contra juancarlosi y contra el pp. ii. conseguir el silencio de villarejo respecto a las pruebas y audios sobre comidas y reuniones con el comisario que le pudieran salpicar a ella y baltasar garzon.ld
hoy hemos recorrido comercios en san fernando de henares y coslada escuchando a los $HASHTAG$. les suben gasolina, luz, gas, cuotas...y no tienen margen para repercutir a sus clientes. !basta ya de expoliar al que crea riqueza! menos gasto politico, menos impuestos, mas apoyo. $URL$
"los ybarra, luis enriquez y quiros estan hundiendo el periodico" me dicen de dentro. claro; son antiguos, siguen anclados en otra epoca. y hoy rectifican por miedo, si; pero persisten en el error de lanzar mas ataques personales.
no, pero me encanta la foto $URL$
violencia callejera en barcelona. fuentes policiales declaran: "son manadas de jovenes que van a cazar" "es su forma de vida".y seguimos dandoles paga mensual y techo para dormir.es facil: detencion y expulsion de todos ellos. $URL$ via $MENTION$
ante la violencia, carino, que seguramente les ha faltado de pequenos... $HASHTAG$ $URL$
.$MENTION$: "todos los ninos, ninas y nines tienen derecho a saber que ningun adulto puede tocar su cuerpo si ellos no quieren; a saber que pueden tener relaciones sexuales con quien les de la gana"esto es corrupcion de menores y apologia de la pederastia. y punto. $URL$
confirmo: estan por el trinque. $URL$
!seguimos recorriendo toda andalucia en esta ultima semana! hoy estaremos en lucena (cordoba) con $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ jaen con $MENTION$ la palma del condado (huelva) con $MENTION$ utrera (sevilla) con $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
las subvenciones al lobby lgtbi no se reparten en las sedes de vox. no insistais. probad en las sedes del pp o del psoe $URL$
$MENTION$ $MENTION$ por defender a espana y por defender el bien
aqui tienen a trump diciendo exactamente lo que ha pasado. y a toda la patulea de funcionarios alemanes riendose. pues eso es lo que ha pasado en europa todo el tiempo en los pasados anos.. $URL$
aqui tienen muchas verdades y las propuestas razonables de viktor orban para una union europea de ciudadanos libres y naciones soberanas.que moleste a los comisarios politicos de von der leyen y su tropa la publicacion de esta pagina revela lo importante que es. $URL$
y si los vendiesen en supermercados, ? tambien lo aplaudirian? ?o es que lo aplauden porque no quieren que eso pase? dificil posicion, lo entiendo. la de $MENTION$ es mas facil de entender: que sean financiados por el gobierno. $URL$
con rocio monasterio hoy en el mercadillo de san sebastian de los reyes apoyando a los comerciantes que se dedican a la venta ambulante$HASHTAG$ $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ manana estoy en tu sevilla, mi amor. la abrazare en oracion por las dos.
monica oltra no puede seguir en politica despues de esto. $URL$
sobre la despedida de $MENTION$:agradecimiento a quien ha trabajo duro en este partido. espero que se recupere de su salud lo antes posible.y estoy convencido de que seguira prestando un gran servicio a espana alla donde se encuentre. $URL$
estamos ante una $HASHTAG$ y hay que decirlo todos los dias. y tenemos un gobierno complice y responsable, incapaz de defender la frontera; y hay que repetirlo todos los dias $URL$
debate electoral el pasado mayo.psoe y vtlp contra el soterramientopp y ciudadanos defendieron su necesidadvox no fue invitado pero incluyo un proyecto en su programa electoral4 meses mas tarde $MENTION$ mantiene la propuesta otros cambian de opinion. ?les suena?
la criminal y ruinosa gestion del separatismo y la izquierda lleva al presidente de los restauradores de salou a iniciar una huelga de hambre ante la desesperacion de tantas restricciones.exigimos la apertura inmediata y compensaciones economicas.$URL$
las organizaciones multinacionales de la onu y otras surgen de un multilateralismo que ha traicionado todas las intenciones y expectativas de sus origenes. degradadas, se impusieron bandas mayoritarias de paises antiocccidentales, corruptos y totalitarios. la oms es claro ejemplo $URL$
sin censura y amenaza no se puede construir el relato; si el relato es una bola gigante... $URL$
peticion enviada esta manana. los diputados de $MENTION$ estan recorriendo toda espana para reunirse con los etarras presos. ?se atrevera marlaska $MENTION$ a denegarlo en este caso? $URL$
los canarios deberian alarmarse y protestar mas de lo que lo hacen. y fiarse menos de partidos que estan a la postre entregados a la mafia del consenso socialista. este gobierno va a causar danos irreversibles a la industria turistica de canarias. $URL$
los ecos de $HASHTAG$ se oiran durante semanas. la $HASHTAG$ es ya la unica cosa seria sobre lo que hablar, debatir, y poner en funcionamiento. la $HASHTAG$ es algo bueno que defender. porque hablar de soberania es hablar de ti $URL$
$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ recordar que los asesinos totalitarios socialistas, comunistas y anarquistas del frente popular hicieron fracasar la iirepublica desde el primer instante no es abrir heridas sino elevar la verdad frente a tanta infamia y mentira que vierten herederos y apologistas del chequismo.
$MENTION$ !feliz cumpleanos, malen! que pases un dia muy feliz. un beso
dedicado a toda la izquierda europea y a todos esos que, aun bajo la apariencia de "liberal" y "centro derecha", han olvidado que el ser humano tiene una dignidad propia y superior a las cosas y a los demas seres creados. $URL$
santiago abascal se une a la marcha por la vida de madrid $URL$ via $MENTION$
el consenso progre se ha rendido. $URL$ $URL$
el canalla traidor de torra utiliza esta emergencia tragica para tomar decisiones ilegales, cerrando cataluna como si fuera suya. el gobierno deberia detener de inmediato a cualquier cargo publico que dificulte la lucha contra la pandemia obstaculizando las decisiones nacionales
nos vemos en zamora, la espana viva, imparable!!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
gran gesto de $MENTION$ y $MENTION$ que marca la diferencia. se llama credibilidad de quien esta en politica con vocacion de servicio. $MENTION$ habla,convence y actua. $URL$
repaso monumental de $MENTION$ a pedro sanchez: "ha quedado claro que usted prefiere antes a otegi que a ortega lara". $HASHTAG$ $URL$
ni en plena alerta sanitaria, con casi $NUMBER$ muertos y mas de $NUMBER$ contagiados, son capaces de cumplir la ley.los ciudadanos de cataluna y pais vasco estarian mas protegidos si estos dos son detenidos. $URL$
hoy los medios hablaran de eeuu. pero solo en el dia de hoy, en espana: $NUMBER$ trabajadores iran al paro. $NUMBER$ inmigrantes ilegales asaltaran clandestinamente nuestras fronteras. $NUMBER$ viviendas seran allanadas o usurpadas por okupas. gobierno de ruina y miseria. $URL$
como las leyes lgtb y de memoria historica. el pp dice que va a abolir lo que no abolio en siete anos. cuatro de ellos con $NUMBER$ diputados.casado tiene ya la credibilidad de ese partido que admira tanto, que no hace sino imitarlo, el psoe $URL$
para esto que ha hecho pedro ahora, estimados amigos, hay que ser muy, muy miserable. pues lo es de sobra. $URL$
un personaje tragico malogrado en una aventura absurda que lo saco de trieste para morir en america: maximiliano, archiduque de austria, emperador de mexico. en su discreta estatua frente a la bella parroquia de hietzing, dos veces destruida en sendos asedios turcos a viena. $URL$
$MENTION$ se que no estoy sola. !gracias por estar siempre ahi, queridisimo ivan!
para cuca gamarra las condenas y la condicion de victima ya las tienen que poner los servicios sociales o directamente ccoo. no los jueces ni las sentencias. la senora gamarra parece ya adriana lastra con la misma falta de respeto al derecho pero con mas complejos.
$MENTION$ "no puede ser que los delitos contra el ordenamiento constitucional de espana puedan ser analizados por un tribunal belga o un tribunal aleman". $URL$
$MENTION$
!! $HASHTAG$ $MENTION$ "vamos a liderar la oposicion a los puntos de consenso del pppsoe que se alejan del bienestar de los ciudadanos"."vamos a reclamar una reduccion del gasto politico, seguridad en nuestras calles y que la familia sea el foco de las politicas". $URL$
el gran mentiroso facua quiere enganar no solo con chorradas de un bloqueo que no existe. como ha demostrado diazcanel al permitir importar lo que suele prohibir. bloquea el regimen.y la foto no engana. la manifestacion fue una mierda pese a la coaccion. esto se acaba, farsante. $URL$
miles de fallecidos, cadaveres hallados en residencias de ancianos, decenas de miles de contagiados, uci's saturadas, millones de espanoles aislados en sus viviendas que han pedido el empleo, y al $MENTION$ solo le preocupa la perspectiva de genero.les importamos nada. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no. por eso les gritaba que disolvieran. es una verguenza. impunidad total.
hilo de bulos contra vox vox puede ganar las elecciones.por eso ferraz, genova y sus medios cada vez estan mas nerviosos y solo atinan a combatirnos con bulos ridiculos dificiles de creer.gallardo: "le voy a tratar como una persona normal".realidad, sin cortes $URL$
"el politico mas grato para el votante ceuti (el $NUMBER$-n de $NUMBER$) recibe el estigma non grato por parte de partidos menos gratos para ese elector... interesante". $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
en toda espana se celebran encierros y muchos espanoles llevaban tiempo sin disfrutarlos.los mas pequenos han podido disfrutarlos hoy en $HASHTAG$ $URL$
el partido de las nueces vasco, muy ocurrente con sus metaforas cinematograficas. pero todo lo que hacen desde hace anos se resume en una sola escena $URL$
el regimen comunista amenaza con aplastar militarmente las protestas pacificas civiles.la amenaza de tiananmen planea sobre la isla."tertsch presenta con paya la declaracion conjunta del parlamento europeo para imponer sanciones a la dictadura cubana" $URL$
datos:$URL$
interesante debate sobre la prevista conferencia sobre el futuro de europa, que anuncio von der leyen en su discurso de investidura. una oportunidad para demostrar que la union europea no es univoca, y que el sentido comun se abre paso por todo el continente. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ estamos ante descerebrados totalitarios.
?que ha votado hoy vox? sin duda, lo que mas convenia a los espanoles. pensando solo en ellos. los fondos europeos, despues de arruinarnos el gobierno, sin la oposicion de cs y pp todos estos meses, es la unica tabla de salvacion. en este momento de abismo inminente.
las fuerzas bielorrusas estan desplegadas dentro del bosque -vean la linea roja- impidiendo todo retroceso a los arabes que han acarreado hasta la frontera oriental de polonia. $URL$
esta noche a las $NUMBER$:15, nuevo programa de $MENTION$ donde analiza el fenomeno vox en castilla y leon, con entrevistas a $MENTION$ y jose antonio ortega lara. podras verlo aqui $URL$ !no te lo pierdas! $URL$
hermann tertsch (vox): "en cuestion de poco tiempo el comunismo destruira chile como ha destruido todos los paises que ha secuestrado".los chilenos lloraran como lloran los venezolanos el dia en que tomaron la senda suicida del narcocomunismo. $URL$
urgente: de obligatoria lectura en $MENTION$ ! aqui $MENTION$ que aplomolodazal de corrupcion el socialismo. y encima el tipo hablo de constitucion, espana, y soberania. pero a pactar y ceder y traicionar con comunistas y separatistas. dios los cria y el mal los junta $URL$
engano y dano del transhumanismo, de olivier rey $URL$ $URL$
yo no puedo explicarle al sindicato del himen lo de mis ex. le abriria un mundo nuevo. $URL$
y el indigno ministro abalos, el de las maletas, el de la violacion de nuestro espacio aereo y complicidad con una perseguida por crimenes de lesa humanidad, callado. si nos vieran tirados en la calle, pasarian de largo. nos odian. odian a los espanoles que trabajan. odian todo $URL$
esa bandera en san siro...$HASHTAG$ $URL$
tarde. pero bien. $URL$
participan en la exclusion de vox de las presidencias de las comisiones y luego se extranan ciertos medios de comunicacion de que "no sumemos". con "amigos" como estos, ?quien necesita enemigos? $URL$
atacan la cultura espanola, atacan nuestras tradiciones. atacan el modo de vida del mundo rural. nosotros no permitiremos el avance del animalismo desquiciado y defenderemos la $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hilo sin palabras, en $NUMBER$ partes:1. $URL$
seguimos con datos del $HASHTAG$ tasa anual del indice de produccion industrial se situa en el $NUMBER$ en la serie corregida de efectos estacionales y de calendario, y en el $NUMBER$ en la serie original.la variacion mensual del $NUMBER$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ sobre la demanda de vox al parlamento europeo: "han violado la normativa espanola y el principio de igualdad". $HASHTAG$ hilo con sus intervenciones $URL$
lo malo de las gamberradas son las chapuzas. $URL$
espana no tuvo ministros, ni educacion ni ninos, ni examenes, ni oposiciones, ni premios fin de carrera ni brillantisimas promociones.borrados por la banda analfabeta"educacion retira los retratos de ministros del franquismo salvo el de ruiz-gimenez" $URL$
en $MENTION$ no solo hablamos, actuamos. los $HASHTAG$ tienen que ser declarados grupos terroristas en espana y en la ue. asi lo hemos solicitado desde la cm, instando al gobierno para que inicie el procedimiento pertinente con urgencia. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ adelanta algo!
el gobierno de la generalidad es complice e impulsor de la violencia. estas no son unas elecciones libres. pero no nos pararan. una gran fuerza de vox irrumpira en el parlamento de cataluna para combatir a los sediciosos y golpistas. $URL$
$NUMBER$ horas de pasacalles por barcelona.en casa, silencio y temor. como en todas las casas de la ciudad.pero el rey ha hablado. y la nacion, los de artos, se ha puesto en pie.
!la mayoria social y patriotica de espana! $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ ojala poder saludarte
los 'espias del recreo' preparan una campana en los patios de cataluna.tambien promocionaran productos que solo rotulen en catalan: tendran un etiquetado especial. recibio $NUMBER$ millones de euros entre $NUMBER$ y $NUMBER$ de la generalitat.!inadmisible!$URL$
manana a $HASHTAG$ !os esperamos!!! $URL$
"los ninos, las ninas y les nines" tienen derecho a tener relaciones sexuales con quien les de la gana. $URL$
vox se hace fuerte en los barrios obreros de cataluna y se convierte en primera fuerza en vilamalla y la pobla de mafumet.gracias a los $NUMBER$ catalanes que habeis confiado en nosotros, seremos vuestra voz en el parlament !recuperaremos cataluna! $URL$
$MENTION$ vive usted en un mundo paralelo completamente al margen de la realidad. no puedo perder el tiempo desmintiendo toda la mugre que le han metido en la cabeza. un consejo y me despido: piense por si mismo y deje de repetir calumnias que le cuentan otros.
si ven las cifras la generalidad paga la nomina de la vanguardia. por todo el morro. con el dinero que extorsiona al gobierno traidor de sanchez. dinero nuestro, claro. pues podria dar acceso gratis para reirnos con los estudios de la generalidad sobre lo peculiar de la region. $URL$
el saqueo de roma a manos de los barbaros. $URL$
$MENTION$ grandes
enhorabuena y gracias $MENTION$, por este foro y por los maravillosos ponentes. cuanto se agradece recordar que somos muchos los que estamos en la lucha de la defensa de la vida y de la dignidad de todo ser humano.$HASHTAG$ $URL$
cear gestiona mas de $NUMBER$ euros, de los que solo medio millon de euros procede de cuotas de socios, donaciones y legados. $URL$
pero empecemos por el principio. el ano es $NUMBER$. rocio y yo estabamos recien casados, embarazados e hipotecados. jovenes y sin un duro, pues yo salia de una aventura empresarial que habia salido mal. pero tambien regresaba de vivir en america, donde habia conocido el exito de los
$MENTION$ 'si puedes confiar en ti mismo cuando todos los hombres dudan de ti..."
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ al reves. xy compitiendo en categorias femeninas.
entrevista a $MENTION$ en la razon:"no tengo miedo a mirarle a los ojos a pablo iglesias y decirle lo que pienso de el". $URL$
este viernes a las $NUMBER$:15 horas, $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ siguelo en directo en $MENTION$: $URL$ $URL$
recortese el dinero publico y los goya languidecen y mueren como planta sin riego.y menudo ladrillo que nos quitamos de encima. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a tu vera. siempre. $URL$
!! el terrorista yihadista entro en espana como mena y preparo a la perfeccion el atentado que iba a cometer en murcia.es un escandalo el silencio complice del gobierno y de la mayoria de medios de comunicacion.!basta ya de silencio informativo!$URL$
en el gobierno autonomico pero sin perder nuestros principios:todos los grupos a favor de continuar con la implementacion de los ejes de la agenda $NUMBER$ en $HASHTAG$.$MENTION$ con la agenda espana. $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ "un votante del pp se parece mas a uno de vox, y un politico del pp se parece mas a uno del psoe". $URL$
"la violencia no tiene genero".$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ yo es que soy una clasica
"el acto politico mas importante en espana de los ultimos $NUMBER$ anos".asi ha calificado fernando sanchez drago el viva21con dos memorables discursos de abascal, presencia internacional y una multitud.lo entenderan hasta quienes lo ocultan. $HASHTAG$ $URL$
los hombres tambien sufren violencia, pero claro, si no lo nombras, no existe. y el aumento de la violencia "de genero" solo demuestra que la ley actual no funciona. $URL$
cada imagen de estas es un tsunami de desprecio y descredito y ya no solo contra el complice criminal que es el gobierno espanol, tambien para toda la comision europea arrastrada por borrell a la mas miserable y vergonzosa de las posiciones politicas posibles. $URL$
no es competencia autonomica, no es un tema que se encuentre entre las prioridades de los castellano leoneses, pero para pp y cs es urgente. increible. $URL$
$MENTION$ "el gobierno no debe molestar a los trabajadores y empresarios que levantan espana". $URL$
.$MENTION$ cierra su campana en $HASHTAG$ con santiago abascal, macarena olona y $HASHTAG$ en la calle san jacinto $HASHTAG$!!os esperamos!!$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
brazos abiertos. es nuestro momento. generosidad desde las convicciones: $HASHTAG$, sociedades fuertes de familias fuertes.unidos en $MENTION$ a $MENTION$, deseosos de unir nuestra fuerza e ilusion a otros partidos y movimientos conservadores y patriotas europeos $URL$
ni derechas ni izquierdas. espanoles que sufren por una ideologia criminal. hombres, mujeres, ninos. que podria ser tu historia. algunos persisten en las criticas y los bulos. ignoremosles. tenemos un objetivo: $NUMBER$ firmas. muy pronto, os dire como. adelante $URL$
vemos que bruselas sigue poniendo las mismas tareas a espana que en anos anteriores. lo triste es que seguimos sin hacer reformas estructurales para solucionar los principales problemas de la economia espanola. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no hay ninguna incitacion al odio. ni la ideologia de genero educa en la tolerancia. usted es un ejemplo de intolerante que vulnera derechos de otros con un discurso falso.
no es normal que los espanoles tengamos que soportar ser reganados por gente de fuera porque "solo se les ayuda con macarrones".mientras muchos de nuestros compatriotas, arruinados, no reciben ayudas. $URL$
en junio de $NUMBER$ se viene lo bueno, $MENTION$ $URL$
las calles llenas de feministas manifestandose.la embajada de quatar rodeada de mujeres con pancartas.se han quemado chadores y burkas frente al congreso.pintadas, contenedores volcados...noooo. han preguntado y no hay mujeres porque no quieren y van tapadas porque les gusta. $URL$
$URL$
!! $MENTION$ reivindica los referendum consultivos para que los espanoles decidan su futuro:"podemos elegir si queremos unas facturas electricas imposibles de pagar o que el estado apueste por la soberania energetica".$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ eso ya habria que explicarselo con dibujitos
$NUMBER$3.$URL$
en la sede de $MENTION$, junto con $MENTION$, escuchando la rueda de prensa de $MENTION$ $MENTION$ $URL$
!gracias por felicitarme por mis treinta y ocho! $MENTION$
me sirve esta cadena de tuits para recordar que hubo un dia en que el gobierno se planteo encerrar a los asintomaticos sin intervencion judicial. ?sabeis quien lo ha aprobado? galicia. por eso (y otras cuestiones abusivas) vamos a recurrir la ley ante el $MENTION$. $URL$
$NUMBER$. igualmente se acepto la solicitud de vox y para no pagar ni un euro a los golpistas en el congreso por estos ultimos $NUMBER$ puntos, felicidades a $MENTION$ y a los $HASHTAG$.y por supuesto, $HASHTAG$ a todos nuestros votantes y simpatizantes por vuestro apoyo a diario
hay que desmantalar todo el andamiaje de las grandes mentiras ideologicas que la izquierda ha ido montando impunemente y sin apenas resistencia en los pasados sesenta anos. $URL$
con $MENTION$ en el congreso de los diputados se han acabado las mentiras independentistas."lo unico injurioso es que ustedes se presenten como representantes de la sociedad catalana. han roto a cataluna y han perseguido a todos aquellos que no piensan igual que ustedes" $URL$
la vida incluye relaciones toxicas. y hemeroteca. la vida es superacion. al estercolero con la basura para seguir avanzando. y con todo el derecho a no ser perfectas en el dolor $URL$
celebro que pedro sanchez haya excluido aparentemente a separatistas y comunistas de la gestion de esta emergencia. han demostrado que trataban de utilizar esta tragedia para sus criminales objetivos politicos .lamento que todavia haya que esperar a las medidas de choque para...
la $HASHTAG$ combatira a las $NUMBER$ jinetes de la izquierda$SMILEY$breza, delincuencia, droga, comunismo e islamizacion. $URL$
y lo feliz que soy yo promocionando $HASHTAG$ $URL$ $URL$
un articulo estupendo de inaki ezkerrala mocion 'non grata'  fundacion para la libertad $URL$
y luego, fin de fiesta. sorpreson de las juventudes de espana, $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y mas! $URL$
?que piensa vox de la pantomima que hoy se realiza en el congreso por el aniversario del $NUMBER$f?$MENTION$ "vox sera el dique de contencion frente a quienes ataquen la ley y el orden constitucional". $URL$
miserables y traidores estan destruyendo patrimonio de los espanoles, documentacion del pasado reciente, pruebas de las verdades de la historia de espana.salvar el archivo denuncia la salida de otros $NUMBER$ documentos de salamanca $URL$ via $MENTION$
pase lo que pase, alemania no se recuperara en una generacion del oprobio de su teatro de calculo cinico y cobarde a un tiempo. en una guerra criminal de putin que amenaza a todo el continente y en la que solo el propio agresor supera en responsabilidad a berlin.
por cada paso atras en las libertades de los espanoles que pretenda imponer el psoe, $MENTION$ dara dos hacia delante en defensa de los derechos de todos. defenderemos la escuela concertada, y tambien el cheque escolar para que puedan acceder a ella los que no se la pueden pagar $URL$
sassoli no me dejo hablar contra la norma a las $NUMBER$h. pero no termino el dia sin que constara en el parlamento la voz de millones de espanoles que nos exigen que defendamos sus derechos, recogidos en la ley. $URL$
astrazeneca al parecer esconde $NUMBER$ millones de dosis en italia. lo de las farmaceuticas y la comision europea y su capacidad de negociacion resulta esperpentico.quizas si respetasen un poco mas a los estados soberanos, la cosa iria mejor.$URL$ via $MENTION$
twitter censura un tuit de vox por difundir un video que senala la vinculacion entre el aumento de las violaciones grupales con la inmigracion descontrolada.?por que un mensaje que denuncia este problema es marcado como "incitacion al odio"? $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la $HASHTAG$ esta llena de sentido comun. traer mas mano de obra inmigrante denigra los empleos y derechos que han adquirido los trabajadores espanoles con tanto esfuerzo y solo beneficia a las elites progresistas. muy certero el analisis de $MENTION$ $URL$
el peor julio en $NUMBER$ anos a pesar de los datos maquillados por el gobierno.y a esta agonica realidad hay que anadirle el trabajo precario al que someten a muchos espanoles.hay alternativa: reducir las regulaciones abusivas, las cargas e impuestos a empresas y autonomos. $URL$
feliz pascua de resurreccion. $URL$
$MENTION$ mil gracias, juan!
como dijo $MENTION$ en una tele hace anos (ver siguiente tuit del hilo), la sanidad en cuba es tan buena que cuando fidel castro tuvo cancer, vino a tratarse a la sanidad madrilena $URL$
steegmann $URL$
el miserable gobierno espanol esta maniobrando para destruir la justicia espanola para un par de generaciones con una descalificacion politica torticera y comprada. "nos jugamos una deslegitimacion de espana a muy alto nivel" - el independiente $URL$
pues otro titular que llega $NUMBER$ anos tarde. como he escrito antes. y que genera consciente y deliberadamente confusion. y en cuanto al contenido, pues tambien falta a la verdad. $URL$
el bloqueo es un problema del resto de partidos politicos y sus batallas por el control del poder judicial. $URL$
le deseamos mucha suerte a polonia en el mundial de futbol... hasta que se enfrente con espana en la final !polska gola! !vamos espana! $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$NUMBER$ ha sido el ano en el que frenamos el asalto comunista a la comunidad de madrid, expulsamos a pablo iglesias de la politica y logramos unos presupuestos beneficiosos para los madrilenos. $URL$
aficionados marroquies rompen los controles de seguridad e invaden el campo de futbol durante un partido marruecos-chile.?en saint denis, marrakech, rabat...? no, en el estadio del rcd espanol en cornella.la islamizacion y formacion de guetos en cataluna avanza sin control. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ni fascista ni ultraderechista, solo soy alguien que quiere que todos los ciudadanos sean tratados de igual forma y con justicia. y no que sean acusados por sicarios comunistas y condenados por titeres de una dictadura. como en cuba, venezuela, nicaragua, bolivia y ahora peru.
el presidente morenob. con su mayoria absoluta sube a los altares al islamista blas infante, el de los suenos humedos antiespanoles. lanzado al mito autonomista con su mentira sociata incluida en la trampa que ignoro a almeria. quien vive en la mentira, nada hara de veras. $URL$
$MENTION$ ya lo advirtio en $NUMBER$.!hay que echarlos! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias!
y digo que esto es algo mas confuso, porque esta autodeterminacion de genero esta directamente copiada de la ley del partido popular en la comunidad de madrid. $URL$
grande $MENTION$ anado: !que poco vale la democracia para quienes nunca han creido en ella, y siempre la han considerado un instrumento para alcanzar el poder!!que poco vale la democracia para psoe y podemos y sus rapaces socios separatistas! $URL$
la transicion ecologica siempre ha sido una coartada para pisotear a los mas humildes, en este caso a nuestros pescadores.dicen que quieren un mundo verde, pero estan condenando a nuestro pueblo a un futuro negro. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no
la invasion inmigratoria en $NUMBER$: el ano en que el coronavirus chino, marruecos, las mafias y sus complices en este lado de la costa, desbordaron canarias $URL$ a traves de $MENTION$
dinamarca levanta todas las restricciones, toques de queda y limitaciones de movilidad $URL$ $URL$
este senor no entiende que, con todo respeto a la soberania de nuestros paises, crece la amenaza para todo el mundo libre si colombia cae en poder de quienes han hecho de venezuela un infierno narcocomunista. espana tambien sufre ya abuso, mentira y crimen de los amigos de petro. $URL$
monasterio no entiende por que pp y cs "tienen tanto miedo" a la libertad y sugiere que se unan a sus postulados $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ que usted no conozca la diferencia no es criticable. la ministra la conoce y miente. como buena comunista. $MENTION$ voto en contra del texto que trajo el gobierno y a favor de su tramitacion como ley. pero no lo hemos recurrido ante el tc. por eso miente la ministra.
y donde quedan las ayudas y la proteccion a esos hombres a los que hay que proteger de una maltratadora mujer. incluso a hombres de hombres. y a mujeres de mujeres. y a padres y abuelos de hijos. ?ellos tambien son victimas no? ? ellos tambien necesitan ayuda no?
es necesidad de maxima emergencia restablecer el vigor de las fronteras y la soberania nacional, las leyes de nacionalidad y residencia de extranjeros en territorio nacional, de todo el codigo penal que solo se aplica con una vara de medir que perjudica a todo espanol honrado. $URL$
el pnv lanza una arenga para hacernos un cordon sanitario. "que vox no pinte nada", dicen. tienen razon en tener miedo, porque se ha terminado ese panorama politico en el que nadie les hizo frente. vox va a denunciar el chantaje permanente del partido de los recoge-nueces. $URL$
abriendo brecha en el hasta ahora monolitico "mundo politico": proteger a todas las victimas dignificar la familia defender la vida ofreciendo alternativas a las mamas embarazadas promover la inmigracion legal y no el asalto ilegal a las fronteras!libertad! !ley! $URL$
el nuevo gobierno de aragones es mas de lo mismo: sectarismo, division y odio. usan la ideologia para ocultar su incapacidad para solucionar problemas. y lo hacen, como no, con la complicidad de quien ya paso por el psc.cataluna necesita una alternativa$URL$
$MENTION$ te equivocas. hay muchos que han muerto por ella.
$MENTION$ nosotros no acosamos a nadie.
se me ha olvidado felicitarle la navidad a $MENTION$.
$MENTION$ $MENTION$ que bueno es juan.
el alcalde de camporredondo saca los colores al senado por la ley de memoria democratica $URL$ via $MENTION$
las $NUMBER$ mentiras del analisis de juan carlos monedero sobre la toma de afganistan $URL$
$MENTION$ $MENTION$ miran su cv y no hagas el ridiculo, anda
primero dan a los inmigrantes ilegales el dinero que niegan a los catalanes que peor lo estan pasando. despues censuran y atacan a quien se atreve a denunciar esta traicioncon vox han tocado en hueso. no habra dictadura institucional separatista que nos silencie. $URL$
el ministerio de las charocharlas, los estudios sobre genero fluido y el combate contra los estereotipos de genero no nos va a durar ni quince minutos.ya esta bien de estafar a las mujeres. $URL$
la hoguera de las complicidades. estan dispuestos a quemarlo todo. $URL$
?que como trabajaba yo los primeros anos? pues asi! guauuuuu $URL$
las fronteras de europa no solo estan en riesgo en el este, tambien en el sur.espana sigue sufriendo la presion de marruecos en ceuta, melilla y canarias.nuestras fronteras deben ser defendidas con voluntad de que sean inviolables. $URL$
dolores delgado "tiene la espalda rota" y por eso deja la fiscalia general del estado y se va a la fiscalia de la memoria democratica, ese negociado de su novio prevaricador y aflautado, donde curara la espalda de puro placer en acosar a quien ose decir verdades sobre espana,
la mafia nos saquea para financiar a la soldadesca.sanchez aumenta hasta los $NUMBER$ millones las subvenciones a los sindicatos en plena ruina economica $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ si. e ineficaz. las mujeres victimas de violencia machista siguen solas con su asesino.
macron va dejando su huella en francia.mientras se dedica a negociar con putin la suerte de la ucrania, el baltico y la polonia soberanas. sin importar que sea francia la que no tiene seguridad, soberania ni voluntad ya de defenderla. $URL$
$MENTION$ todo lo que rodea a iglesias es mentira. sean "antifascistas" o "nacionalsindicalistas", sean reales o figurantes para foto de campana del monos, hacen mansos gestos de malestar y dos grititos contra el marques de galapagar. desde lejos. ha ido iglesias directo a por la foto.
me paso el dia escuchando a politicos hablandonos de $HASHTAG$..y me paso el dia intentando superar las trabas que nos ponen a las $HASHTAG$ para poder compaginar trabajo y ninos. los protocolos en los colegios.. $URL$
hoy en la feria de la sierra norte en venturada. fantastica iniciativa para promover el producto local e impulsar a agricultores y ganaderos. he conocido a gente admirable, fuerte, con iniciativa y ganas de prosperar, con ese espiritu saldremos adelante. $HASHTAG$ $URL$
sentido comun $URL$
!quedan europeos que se sienten hombres libres y ejercen como tales! $URL$
desmontando a inocencio arias: vox apoya la repatriacion de aquellos que colaboraron con el ejercito espanol en afganistan $URL$ via $MENTION$
!! en unos minutos $MENTION$ interviene en el acto publico en las palmas de gran canaria. siguelo aqui en directo: $URL$ !no te lo pierdas! $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos, carlos! espero que estes pasando un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ llevamos dos meses diciendo que estaremos encantados de sentarnos a negociar un acuerdo en el que todos cedamos, y nosotros ceder los que mas, por ser los menos votados de los tres. nos quedan otros dos meses mas por delante, y seguiremos diciendo lo mismo!
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
el pp no va a votar a favor de elecciones generales el $NUMBER$ de mayo. bendodo insiste en la abstencion. quieren de sanchez termine su mandato. quiere hacer un favor a sanchez a ver si como pide feijoo, le deja gobernar despues en minoria. su plan es un apano mas entre pp y psoe.
emprenderemos asi el camino anunciado de promover el fortalecimiento de europa desde la cooperacion voluntaria de estados soberanos. es posible recuperar para los europeos la libertad amenazada por el consenso socialdemocrata-popular. $URL$
a $MENTION$ le han votado $NUMBER$ millones de espanoles...cuantos te han votado a ti $MENTION$? odias e incitas al odio con tus palabras en $MENTION$ pero seguro que en el fondo eres "hombre de paz", igualito que tus amigos otegi y maduro. $URL$
vox lidera un movimiento que defiende: respeto a la soberania. defender el interes nacional. proteger las fronteras. libertad del mercado a intromisiones ideologicas. planes de empleo. propiedad privada. defensa de la familia. $URL$
$MENTION$ hace un repaso de nuestra actividad seguiremos denunciando el problema de inmigracion descontrolada que sufren miles de canarios en sus barrios. pediremos que los terrenos sepultados por la lava del volcan en la palma puedan ser reconstruidos. $URL$
bioetica socialista. resumiendo. habra que acabar quitando los ninos a los padres que no sean buenos probados y disciplinados milicianos.estas salvajadas se veian venir. pero mejor que las comunique un otegi, marlaska o abalos. el comite de bioetica da yuyu. $URL$
$MENTION$ $MENTION$
$MENTION$ "los presupuestos del gobierno van a hacer crecer la industria politica mientras se siguen con los recortes sociales"."la anti-espana esta unida y nosotros tenemos que forjar esa alternativa social y patriotica". $URL$
a veces me dejais sin palabras. pero con una sonrisa inmensa. $URL$
las cosas han cambiado. y mas que cambiaran. se os acabo vivir en el reino de la mentira y la manipulacion; amparados por el silencio complice del consenso progre. !!!llego el disenso!!! $URL$
"yo cocino cuando quiero y descanso cuando quiero, no cuando me digan estas ...."el sentido comun frente al feminismo. muy fan. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ pues hay que llevarles, que hacen mucha falta
?como? ?que les contabamos las cosas con transparencia, tal y como eran? ?y ellos publicaban encantados lo que ahora les parece mal? vamos, no puede ser... eso si que seria un "escandalo" como dicen ellos! ?y si lo hicieron mas veces? entonces ya seria un "nuevo escandalo", ?no? $URL$
laura borras "beneficio" con contratos ilegales $NUMBER$EUR a un amigo. la independencia es eso, regar con dinero publico entre los suyos, a costa de los catalanes. $URL$
el pasado mes de julio publique este hilo mostrando lo grave de crecer a la tasa que nos pronosticaban entonces, que era el $NUMBER$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
cinco hechos que evidencian la complicidad de borrell y del psoe con la dictadura castrista $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ es que tu nino es para comerselo
la confederacion espanola de policia denuncia ante la fiscalia del supremo el tuit de echenique por 'incitar' a la violencia $URL$
$HASHTAG$ $URL$
enhorabuena $MENTION$ por coronarte como el tenista numero $NUMBER$ en el $HASHTAG$ y por mantener a espana en lo mas alto del tenis mundial.tu trabajo y humildad te han llevado a la cima del deporte.!gracias campeon, viva murcia y viva espana! $URL$
la tonteria de edurne uriarte es la guinda de la convencion sin pinker.vidal-quadras agita la convencion del pp con un discurso anti autonomico y la direccion le sale al paso $URL$
ninguna. $URL$
$NUMBER$ de julio de $NUMBER$, vigo.un portavoz de vigo antifascista incita a la violencia contra vox y senala la direccion de la sede local. acusa a la formacion de dar un "golpe de estado" y haber provocado un "genocidio" en galicia. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ en $MENTION$ "pedro sanchez es un autentico autocrata, utiliza todo el poder del estado para protegerse a si mismo y no para proteger a los espanoles". hilo $URL$
"...si queremos diversidad, ?por que este empeno en eliminarla?, ?a que esta desconfianza en los padres? no es esta una cuestion politica, de partido, es de educacion, de formacion de la conciencia, de dignidad humana";javier vidal quadras$URL$ via $MENTION$
hoy hemos estado apoyando al unico que sindicato que defiende los intereses de las familias espanolas $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los enemigos de la libertad se ayudan siempre mucho mejor que quienes la defienden. es una tragedia recurrente. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no entiendo su mensaje.
$MENTION$ $MENTION$ seguire tu consejo
la tasa de paro de espana es mas del doble que la media de la ue.es indecente que el gobierno presuma de gestion y de reformas del mercado laboral. $URL$
silencio de los ecologistas y del europarlamento que tanto lloraba contra bolsonaro y trump. porque ahora son los suyos, los comunistas, los que destruyen las selvas alli donde toman el poder para expandir la coca y fabricacion de cocaina, la fuente de poder del foro de saopaulo. $URL$
imprescindible hilo. una leccion de libertad de prensa, informacion, pluralismo y derecho a la verdad. $URL$
los que dieron todo por nosotros, los que reconstruyeron lazos de convivencia, los que nos entregaron a nuestra nacion como herencia: hoy despreciados y abandonados, por la incompetencia de unos e irresponsabilidad de otros. todo el peso de la ley!gracias a nuestros mayores! $URL$
la ue ha dejado de respetar sus propios tratados por pura agresividad ideologica. le pasa lo que a tantos politicos espanoles que violan y llaman a violar las leyes porque estas les impiden sus construcciones falsarias, totalitarias y ladronas.
jaen. cerca de $NUMBER$ personas desbordan el teatro infanta leonor de jaen y sus accesos, en el que mas gente se ha quedado fuera que dentro. historica asistencia en la ciudad a un evento politico $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!! $MENTION$ lo deja claro:"con el pnv no se puede hacer un gobierno de espana, y sobre todo no se puede hacer con el pnv y vox, entre otras cosas porque en nuestros estatutos tenemos prohibido pactar con partidos separatistas". $URL$
las sres. diputados se han negado a tomar en consideracion la propuesta de vox de dividir el pleno en dos dias, hablan de $HASHTAG$ luego no dan ejemplo ..a las $NUMBER$ de la noche hacemos los deberes. $HASHTAG$ $URL$
aprovechamos este hecho para mostrar nuestra indignacion con la actuacion arbitraria de twitter, facebook y google; hipersensibles a las peticiones de los activistas del totalitario marxismo cultural y del establishment.
si quieren empezar bien el ano leanse la proclamacion por una europa verdadera, por un proyecto europeo autentico de naciones soberanas unidas y europeos libres. hay una europa mejor que una eu gobernada por aparachiks socialistas y la ingenieria social.$URL$
satisfaccion $URL$
dejemosles nacer $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$
el jueves os veo por aqui $URL$
la invasion silenciada continua.y la seguiran sufriendo los espanoles de a pie.y de verdad lamento que solo vox exija que se protejan las fronteras. $URL$
$MENTION$ oye, sin faltar!
manana me entrevistara $MENTION$ en $MENTION$ de la $NUMBER$ $MENTION$ $NUMBER$h!os espero! enlace: $URL$ tambien retransmitido por $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ de manadas y violaciones en lo que llevamos de $NUMBER$:- $NUMBER$ magrebies (pamplona)- $NUMBER$ afganos (murcia)- $NUMBER$ colombiano (lugo)- $NUMBER$ desconocido (almeria)- $NUMBER$ guineanos (teruel)- $NUMBER$ pakistani (barcelona)el bajo porcentaje de sanchez. el silencio complice mediatico y feminista.
pues por lo visto el ine es xenofobo.
$MENTION$ "nuestra candidatura a las elecciones sera de personas con vocacion de servicio a los madrilenos, con conocimiento tecnico y con la vision puesta en entrar al gobierno del ayuntamiento". $URL$
cachorro de la cup custodiado por nuestros jovenes para ponerlo a disposicion policial. "no se va, no se va". y no se ha ido. $URL$
parece que la masacre de boulder podria tener relacion con el islamismo radical. mientras, en occidente nuestros politicos buenistas siguen defendiendo fronteras sin control. si eres un inmigrante ilegal te dan la bienvenida, si eres espanol no sales de tu autonomia. $URL$
$NUMBER$ ha sido el ano de la historica irrupcion de vox en el parlament de cataluna como primera fuerza nacional.los catalanes abandonados por el gobierno y perseguidos por el totalitarismo separatista por fin tienen una voz que les defienda $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ eso tambien es verdad
$MENTION$ $MENTION$ cuando terminemos de escribirlo. que hay mucha tela
primero: mis abuelos se llamaban juan manuel y rafael.segundo: las personas lgtbi tienen en espana los mismos derechos que cualquier ciudadano. ni justicia restitutiva ni gaitas; lo que quereis son privilegios.tercero: la obsesion con franco se cura con terapia. $URL$
$NUMBER$. buenooo, esto se pone bien.por si alguien tenia alguna duda, amnistia internacional, un brazo de la onu que tiene de ecuanime e imparcial lo que yo de trapecista de circo, va contra el pin parental. prueba de que es imprescindible. hilo$URL$
ministro marlaska: esa contundencia con un jubilado de $NUMBER$ anos que ama espana y se manifiesta pacificamente no la veo contra los okupas ni con los terroristas de los cdr.?comienza la politica bolivariana?!pues nos tendran enfrente, somos la resistencia y amamos espana! $URL$
a las $NUMBER$:00 comenzara la rueda de prensa de $MENTION$ y $MENTION$ para comentar la actualidad politica. puedes seguirla en directo en este enlace: $URL$
$MENTION$ muchas gracias, pablo. un abrazo
los mejores momentos de ivan espinosa, de vox, en el primer debate electoral del $NUMBER$-n $URL$ via $MENTION$
gracias a $MENTION$ se ha instalado un monumento en recuerdo a juan sebastian elcano y a la primera circunnavegacion al mundo, en la calle guetaria (usera).orgullosos de nuestra historia . $URL$
en las fiestas del distrito de ciudad lineal, donde gracias al trabajo de nuestra $MENTION$ y su importante dispositivo de prevencion y seguridad, todos podamos disfrutarlas con tranquilidad. $URL$
que pierdan toda esperanza los totalitarios, iremos donde nos de la gana, diremos lo que creamos conveniente y denunciaremos sus practicas mafiosas. $URL$ via $MENTION$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ "parece una broma que un pais en el que la gente esta sufriendo los politicos nos quieran hacer enfrentarnos por una guerra en la que los espanoles tuvieron abuelos en ambos bandos". hilo $URL$
y todavia hay quien dice que no se adoctrina a nuestros ninos en los colegios....$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
de bruselas a lieja, capital de la valonia francofona y catolica; con catedral gotica; y un famoso edificio, sede municipal. $HASHTAG$ notese la "sutil" diferencia entre la vidriera gotica y la "posmoderna". laboriosidad y busqueda de perfeccion para gloria dei. $URL$ $URL$
$NUMBER$. aqui es aplicado a los asesinados por ser armenios y cristianos y vivir desde hacia miles de anos donde se creaba un estado nuevo que queria ser lo imposible alli, homogeneo. para ello se aprovecho la convulsion de plena gran guerra para liquidar un cuerpo extrano.
$MENTION$ $MENTION$ lo que usted diga, troll. sobre todo por el argumentarlo elaborado que esgrime en favor de su afirmacion.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ poner la tele hoy en dia en espana es siempre un riesgo. poner la tele de los obispos y ver a encinas y jauregui es un insulto.
esta basura de mentiras se las cuenta a sus compinches y amigos del partido socialista. no sorprenda. hace poco los intento chulear a todos con una votacion fraudulenta tras una cortina como un narcomorales cualquiera. pues sus compinches del partido ladron le lamen las suelas. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ solos.... si,no podia ser de otra manera. cosas del directo.
es urgente bajar el irpf a los madrilenos e inyectar liquidez a las empresas. en vez de dedicar los recursos a sendas de bicicletas, genero, gasto politico ineficaz y fundaciones que pagan a sindicatos comunistas. sanidad, educacion y emergencia social tienen que ser prioritarios
$MENTION$ $MENTION$ con el primer tuit el ataque fue mayor e incluia a los indignados por aparecer supuestamente en ropa interior. aqui le llevara mas tiempo hacer el analisis. $URL$
sendero luminoso mata a $NUMBER$ personas en peru a dos semanas de la $NUMBER$a vuelta electoral; pero la cronica llama a los asesinados de "ultraderecha", y asi todo queda tranquilo. quizas ellos tambien provocaban al estar tomando algo en un bar. $URL$
$MENTION$ hdp...
!rumbo a sevilla! $URL$
cierto es que los que amenazan con el gulag son muchos mas en espana que los que amenazan con auschwitz. y que estan hasta en el gobierno traidor de sanchez. pero son igual de despreciables los unos que los otros. $URL$
y esto tambien nos tiene que hacer reflexionar sobre la importancia de adaptar los presupuestos a la realidad economica de los proximos meses. es nuestra obligacion como politicos. $URL$
$MENTION$ un abrazo para la familia y especial para tu hijo. rezo por vosotros.
grande $MENTION$ papa, papa, papa $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ y las manos largas...
bienvenido a tu familia, $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
vargas llosa tambien esta escandalizado por el insufrible sesgo izquierdista y filocomunista en este caso que muestran las corresponsales en peru de los medios espanoles. aludidas se deben sentir tanto fowks (el pais) cono ugaz (abc). $URL$
manipulacion periodistica "nivel napoleon". ?que paises ayudan a ucrania? y se les "olvida" poner a polonia, que ha acogido a miles de mujeres y ninos. desprecio total a esta gente. $URL$
$MENTION$ sobre el nuevo fiscal alvaro garcia ortiz:"cualquiera entiende que no puede ser fiscal general del estado quien participaba en mitines del psoe, quien siendo la mano derecha de dolores delgado ha sido participe de aplicar las politicas sectarias del gobierno". $URL$
$MENTION$ muchas gracias, javier!
$MENTION$ $MENTION$ en madrid?
cuando el estado que usa legitimamente su derecho a defender sus fronteras, se convierte para la prensa en culpable: grecia vuelve a cargar contra refugiados congregados en la frontera turca$URL$
la 'ley trans' de madrid tambien avala la libre determinacion de sexo sin diagnostico medico y contempla el bloqueo hormonal en menores en la primera etapa de la pubertad. $URL$ via $MENTION$
feminismo igualitario $URL$
esta manana en la entrevista de $MENTION$ de $MENTION$, he denunciado la miserable actitud del gobierno frente a vox."el gobierno ha puesto en la diana a los cuatro millones de votantes de vox". dentro hilo $URL$
en la comision de cooperacion al desarrollo $URL$
los expertos hablan sobre vox por mucho que nieguen, la inmigracion masiva y forzada es un problema gravisimo en espana: inseguridad, paro e injusticia en las ayudas sociales. las elites creen estar a salvo y les da igual quien sufre las consecuencias.$URL$
esta manana acompanando a nuestros apoderados, gracias a todos por la labor tan esencial este $NUMBER$m. $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
despues de utebo llegamos a la mesa informativa organizada en caspe para seguir apoyando a nuestros valientes companeros que defienden la unidad de espana en una zona donde la inmigracion masiva se ha convertido en la principal preocupacion. $URL$
$MENTION$
la ce considera que no le compete evaluar el rescate de plus ultra. asi lo sostiene en una respuesta a una pregunta parlamentaria escrita del eurodiputado de vox jorge buxade.deberan hacerlo, claro, nuestros tribunales. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
!gracias a tantos compatriotas por vuestro apoyo y carino!el proximo $NUMBER$ de mayo tenemos una oportunidad historica, vota seguro: vota vox.la mejor candidata $MENTION$ una mujer valiente, libre y con convicciones. $URL$
pero que pise los barrios que se esta cargando. los de los machetazos, las amputaciones de manos, los asaltos, robos y violaciones en manada. los del miedo de verdad. y sin escolta, a ver si hay narices a sufrir lo que sufren los espanoles humildes a diario por su culpa. $URL$
bolsonaro anuncia medidas para garantizar el recuento fisico de los votos en las proximas elecciones brasilenas todos deberian alegrarse. pues sus enemigos estan indignados. dicen que eso es arrojar sospechas sobre el sistema electoral. al contrario, es erradicarlas.
el alcalde tiene que entender que nosotros estamos con los madrilenos y eso nos lleva a la coherencia, votamos a favor las cosas buenas y lo que no lo es, en contra. $URL$
camino de barcelona; parada en santa maria de la huerta, memoria de la espana eterna y de la europa civilizadora. $URL$
defender a espana es defender a los espanoles y especialmente a los mas necesitados. son valores que los jovenes espanoles no deben olvidar jamas.$HASHTAG$ $HASHTAG$:$URL$
cada vez que $MENTION$ visita un programa de television revientan los audimetros, para escozor de los progres nadie puede frenar la voz clara y nitida del sentido comun puedes ver la entrevista completa aqui: $URL$ $URL$
el ministro $MENTION$ ha querido conocer a uno de los capos castristas de su socio de gobierno pablo iglesias. querra conocer mejor a los dictadores y asesinos que han hundido $HASHTAG$ y que ahora, gracias a los pactos de sanchez, quieren teledirigir la politica espanola. $URL$
$MENTION$ descanse en paz
san ignacio de loyola, hoy. !felicidades! ejemplo de universalidad desde las convicciones. $URL$
"tenemos que hablar de migracion"pese a los intentos de distraccion por medios y autoridades, la conmocion en toda alemania por el asesinato de una chica de $NUMBER$ anos por un inmigrante eritreo hace resurgir con toda fuerza el debate sobre el problema capital en la europa actual. $URL$
en el programa 'se levanta la sesion' de $MENTION$: con estos enemigos no se puede andar con medias tintas.$URL$ $URL$
a casado le esta saliendo barba de rajoy.$URL$
manuel fernandez, fisico nuclear: "las politicas energeticas de la ue nos estan condenando" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ si lo es. usted lo utiliza como pensamiento antiguo, retrogrado, ajeno a la ciencia.para mi, el.medieval es usted pero, como se las connotaciones negativas, no se lo digo.
me repugna el olor a pasteleo politico con la justicia. me repugna. $URL$
prop $NUMBER$. colaborar con las fcse aportando documentacion util para la expulsion de inmigrantes ilegales y suprimir las ayudas y subvenciones que fomentan efecto llamada e inmigracion ilegal. $HASHTAG$
independentismo y terrorismo lo habeis asociado vosotros. tu $MENTION$, instando a apretar a los cdr, puigdemont haciendo la ola a otegi y el resto, jaleando a los proetarras de sastre o boye. quien con batasunos se acuesta, borroka se levanta. $URL$
estimar, para $NUMBER$, un deficit publico del $NUMBER$ es una declaracion de incompetencia.$HASHTAG$ $URL$
vean a eduardo bittar explicar muy bien lo que pasa con la nueva estafa de la falsa oposicion venezolana, el eficaz instrumento de la mafia narcocomunista de maduro para desviar y reducir toda oposicion real a la criminal dictadura en venezuela. $URL$
jorge buxade (vox): hay que devolver la palabra al pueblo espanol $URL$ via $MENTION$
para que la historia sea completa: catolicos perseguidos por hitler y stalin. de los $NUMBER$ religiosos ingresados en dachau, $NUMBER$ murieron en el campo hasta que este fue liberado. pero ellos consiguieron, en conjunto, conservar una increible dignidad $URL$
para $MENTION$ nuestras banderas son puntos de luz que senalan el camino hacia el bien y hacia el servicio a todos los espanoles, especialmente los que sufren violencia, mujeres, hombres y ninos. porque para vox todas las vidas importan. menos irenes montero y mas juanas de arco. $URL$
esta manana el parlamento europeo ha adoptado una resolucion favorable a la elaboracion de un reglamento comunitario para regular la prevencion y lucha contra el "lavado de dinero". la mocion excluye expresamente del control normativo a las ong's. $URL$
quienes tengan a familiares en situaciones desesperadas tomen buena nota del reparto de fondos de la ue. $URL$
$HASHTAG$ socialistas han traido corrupcion donde prometieron honradez, y la cultura del subsidio donde prometieron trabajo, y pactos con separatistas donde prometieron defender a espana.los espanoles de andalucia quieren alternativas y un $HASHTAG$ $URL$
el tc que resolvera nuestro recurso sera un tribunal condicionado politicamente, secuestrado por el gobierno y presidido por el fiscal general de zapatero.y, a pesar de ello, no renunciamos a presentar el recurso, pues es nuestro deber no abandonar nunca al pueblo espanol. $URL$
vamos paso a paso, de municipio a municipio. de pozuelo a la canada real: vox se perfila para las elecciones en madrid mas alla de la m-30 $URL$
$MENTION$ pero quien le ha discriminado y descalificado? yo no
$MENTION$ que susto he pasado. ojala hubiera podido haber hecho mas. gracias por acompanarme hoy.
sanchez-eta se consolida.el gobierno activa un cambio normativo para colar a los herederos de eta en la comision que controla al cni $URL$ a traves de $MENTION$
poco se habla de la persecucion que esta sufriendo la iglesia catolica de nicaragua por parte de un regimen dictatorial de izquierdas. preguntaos por que. $URL$
el parlamento finlandes impide la aprobacion del proyecto del gobierno para acordar restricciones y confinamientos abusivos.en espana, solo vox ha defendido los derechos de los espanoles. $URL$ $URL$
gracias $MENTION$ y equipo. !es una gran noticia! $URL$
$MENTION$ comenta en $MENTION$ la peticion de vox para personarse como acusacion popular en el caso de la joven violada en igualada:"hay que defender y vigilar cual es la actuacion judicial". hilo $URL$
ni una semana despues de suspender todos los plazos administrativos, el gobierno levanta la suspension de los procedimientos de indulto no existe interes general ningunoen cambio no amplia los plazos de internamiento en cie's de extranjeros ilegales ni acelera su expulsion $URL$
$MENTION$ "julio anguita lo dijo muy claro: votar al honesto, al ladron, aunque venga con la hoz y el martillo, no le voteis"."esto no va de derechas o de izquierdas, esto va de la voz autentica que lucha por el pueblo". $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ mil gracias! un abrazo
los amaneceres y anocheceres en estos dias son mas llevaderos gracias a personas como $MENTION$ y tantos otros anonimos que rellenan de esperanza, de ilusion, de alegria y de musicalidad muchos balcones de muchos rincones de $HASHTAG$ !viva espana!$URL$
$NUMBER$. cada semana una gran agresion de la alianza de peperos, socialistas y comunistas a polonia, cada dos a hungria y ahora ya estan lanzados contra eslovenia. pero al gobierno delincuente de espana ni un mal gesto por sus nexos criminales,abusos y violacion continua de las leyes.
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
frau $MENTION$ se alarma porque hungria no quiere en sus escuelas primarias y secundarias clases de promocion de la homosexualidad bajo direccion de chiringuitos izquierdistas.pero no le alarma que en la ue se apruebe una ley que da "derecho" a abortar hasta el dia del parto. $URL$
perro no come perro. pero la fiesta, como siempre, la pagan los ciudadanos. $URL$
el milagro de the lathums $URL$
$MENTION$ $MENTION$
la resolucion de una de las peores bandas dentro de la mafia de la onu, el comite de ddhh, sobre su amiguito baltasar garzon no vale nada, no sirve para nada mas que para confundir y desinformar.es basura sobre una basura desde una basura. $URL$
pero la traca final ha sido la situacion creada en la calle. transcribo lo narrado por un conocido mio, que siempre me dice que tendemos a criminalizar la inmigracion:lo que vivi hoy en paris me hizo pensar de una manera diferente sobre vox.
ay, moreno bonilla indulta y regala el dinero a los sindicatos que ya sabemos lo bien que se venden. quien pensara que el pp iba a regenerar las costumbres constata que alli como en madrid el pp vuelve al hoy "hoy por ti, manana por mi". el bipartidismo como choriceo amigable. $URL$
en la espana de pedro sanchez los asesinos expiden el carne de "buen democrata".eso es lo que combatimos. y cada vez junto a mas gente. $URL$
escuchen bien este video. no olvidaran el mejor retrato de una tragedia y un criminal atentado de $NUMBER$ anos de duracion como es la dictadura asesina cubana. $URL$
socialistas de todos los partidos manifestandose con la bandera de la hoz y el martillo con la excusa de $MENTION$... por supuesto eso incluye a $MENTION$ $URL$
$NUMBER$ gracias a vuestro lado. $URL$
$MENTION$ "la libertad se basa en el derecho de propiedad y eso no se puede cercenar, ni total ni parcialmente". $URL$
nosotros, en cambio, si consideramos a marruecos una amenaza contra la soberania de espana, en ceuta, melilla y canarias, y si consideramos que se requiere una nueva estrategia de defensa. $HASHTAG$ $URL$ $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
en espana es secreto oficial cuanto gana la mujer de sanchez. pero los secretos de la otan los publican sus sicarios.un gobierno de delincuentes en todo lo que hace."putin desliza que sanchez le filtro a pepa bueno documentos confidenciales de la otan! $URL$
$MENTION$ ja ja ja... pues no lo descartes!
exploto la alegria, la libertad y la unidad en viva21 en $NUMBER$ $URL$
el psoe hoy se confirma como uno de los grandes traidores de espana.entrega la alcaldia a separatistas en muchos municipios de cataluna y se reafirma con sus socios comunistas: colau y compania.ni un paso atras,vox defendera la libertad y la legalidad en toda espana.
la violencia, es violencia, ni tiene genero, ni tiene sexo. toda victima merece proteccion y respeto, y todo culpable, persecucion y rechazo, sin importar por ello, en uno y otro caso, ni su sexo, ni su edad, ni su orientacion sexual.$HASHTAG$ $URL$
hoy inicio de campana en $HASHTAG$ ante una multitud de vecinos patriotas y conscientes de lo que nos jugamos el $NUMBER$ de mayo.$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
es un disparate que casado negociando cargos con sanchez no impusiera la retirada de esa impudica mocion de censura por lo que es una operacion izquierdista de embarrado de sus enemigos y oculta a los peores evasores,narcos de la izquierda. abandona a albiol, la medida de casado. $URL$
gracias a los valientes que en logrono defienden a la espana viva $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
macron, urkullu, el psoe....todos contra vox. les encantan los comunistas y los etarras... pero quieren criminalizar a casi $NUMBER$ millones de espanoles que defienden la unidad, el orden constitucional y la libertad. nos escanta que se retraten cada dos por tres. $URL$
todos los portavoces y partidos de la izquierda, juntitos en sol, en su nuevo $NUMBER$m. manana nos querran imponer medidas y sacrificios a los demas para evitar contagios. no son muy listos. $URL$
senor aragones,
los burocratas contra la democracia y la soberania. von der leyen anuncia sanciones contra el pueblo hungaro, $NUMBER$ horas despues de sus elecciones. se han convertido en el enemigo y actuan con resentimiento. una pena. hay que reformar la union con urgencia. $URL$
a vox lo quieren callar lanzandonos piedras $URL$ via $MENTION$
fotos de la verguenza: el psoe ofrece a erc desarrollar el estatut y mas inversiones ?por que sonrien abalos y lastra? parecen decir...venga, otra vez, hemos vuelto a enganar a nuestro votante...ahora a lo nuestro. $URL$ via $MENTION$
proximos actos publicos de $MENTION$ y $MENTION$ $NUMBER$11. en caceres. $NUMBER$11. en melilla y barcelona. $NUMBER$11. en algeciras (cadiz). !te esperamos, no faltes! $HASHTAG$ $URL$
!! presentamos el recurso de inconstitucionalidad ndeg $NUMBER$, esta vez contra la 'ley de excarcelacion de violadores' del gobierno de $MENTION$ e $MENTION$. $URL$
la eutanasia es rechazada por asociacion medica mundial. en georgia, en octubre, la asociacion medica mundial reafirmo su rechazo a la eutanasia y suicidio asistido; recordando que no existe ningun motivo para forzar a un medico a ayudar a una persona a poner fin a su vida. $URL$
un grupo de menas traidos por el sistema le da una brutal paliza a un chaval de $NUMBER$ anos por intentar proteger a su hermana en torrelodones.los espanoles estan solos. absolutamente solos. $URL$
pablo casado deshoja la margarita de la mani del $NUMBER$:1. no voy. quizas mande a teo.2. no va ni teo.3. voy yo. teo no es nadie.4. voy, bajo la falda de ayuso.5. no. me pitarian hasta asi.6. ire, pero no recuerdo a que.7. ah, si, pedire aislar a vox.8. ire, de incognito. $URL$
no vamos a aceptar unos presupuestos del ayto. madrid condicionados por el fraudulento grupito comunixto.no queremos ni ideologia de genero, ni chiringuitos, ni los $NUMBER$ millones EUR que cuesta el madrid central y las multas de carmeida.las promesas electorales se cumplen. $URL$
asi ha sido el insuperable discurso de $MENTION$ "vox votara siempre en contra de un gobierno encamado con separatistas, proetarras y nostalgicos del terror comunista que buscan la autodeterminacion y el derrocamiento de la monarquia parlamentaria". rt $URL$
aunque los demas partidos lo nieguen, nosotros, al igual que los vecinos, si queremos barrios seguros. $URL$
no se podia saber $URL$
tardes de escuchar en el congreso a todos los que nos traeis proyectos e inquietudes. y con este equipo, mucho mejor. $URL$
$MENTION$ utilizar este tipo de consultas tuiteras para decir que gana gustavo petro resulta osado. y peligroso. porque alimenta esa estrategia que sin duda es la del frente narcocomunista de dar por hecho la victoria de petro para cuestionar los comicios en caso de no ser asi.
$MENTION$ $MENTION$
traicion en tiempo record $URL$ via $MENTION$
en fin, bastante le he promocionando ya hoy. espero que le ayude para que le pongan de contertulio en cualquier tele del amplio espectro ideologico de nuestro panorama mediatico. al fin y al cabo, estoy seguro de que de eso se trataba desde el principio. suerte!
rumbo a $HASHTAG$. falta una hora para el acto de vox... y nos mandan este video de lo que nos espera. anda la ultraizquierda jerezana vociferando amenazas y diciendo que no pasaremos, pero parece que poco a poco vamos pasando !jerez en pie con la espana viva! $URL$
y se enfadan cuando se les dice que son los enemigos de la igual y de la seguridad juridica.como mujer y lesbiana muy percibida, manolo se salta la cola de todos sus companeros de la mili, nunca mejor dicho. $URL$
el gobierno contra la gente. $URL$
este miercoles hay previsto un acto de $MENTION$ con $MENTION$ en el $HASHTAG$. al parecer hay mucho progre anti democratico intentando boicotear un acto de un partido constitucionalista que representa a $NUMBER$ millones de espanoles. ?que deberia hacer el centro? $URL$
$MENTION$ lean en el pp, en abc de sevilla, en la junta de andalucia y la comunidad de madrid, lea la presidente $MENTION$ con atencion y con buena fe estas palabras llenas de buena fe de la presidente de la asociacion darna de tanger. veran cuanta razon tiene.
el gobierno de biden levanta sanciones y al tiempo dice que el gran criminal maduro debe sentarse voluntariamente porque si a negociar lo que por logica le llevaria a perder el poder.no creen idiota a maduro.luego creen idiota a los demas.el asesino no se jubila, se le jubila. $URL$
pablo, esta es la verdad sobre tu provincia, verdad que desconoces u ocultas deliberadamente. ni cs ni vox hicieron que podemos sacase un escano ni que el psoe obtuviera el segundo en avila.el unico voto util es el que defiende la verdad siempre. $URL$
la cup nos ha dedicado una rueda de prensa. parece ser que tienen mas tiempo libre del que ya de por si aparentan.y si, respondemos desde aqui: os sentaremos en el banquillo tantas veces como os salteis la ley.de casa se viene llorado o siendo consecuente con los actos. $URL$
$MENTION$ se camina con los dos pies
$HASHTAG$, a todos ellos, por hacer posible que espana no se pare ni se desabastezca, ni siquiera en circunstancias tan dificiles. $URL$
esquilache.
nos vemos el sabado y el domingo en la carpa de $HASHTAG$ en $HASHTAG$. una gran oportunidad para compartir la ilusion de militar o simpatizar con $MENTION$ y de conocer nuestras propuestas $HASHTAG$ $URL$
que orgullo poder escuchar semejante intervencion en el parlament. fantastico, $MENTION$. gracias a todos los catalanes que lo habeis hecho posible! $URL$
y galicia, no te olvides, de galicia. $URL$
$MENTION$
cuenta conmigo, $MENTION$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ oui
$MENTION$ : ? y si sustituimos cunado por suegro? $URL$
leyendo el prologo de $MENTION$ a un libro de $MENTION$ me encuentro la primera joya:"uno es siempre de derechas en los temas que conoce de primera mano."
$MENTION$ no me puedo creer que esta gente sea tan insensata y manipuladora.yo quiero saber la verdad de esta masacre. ahora y despues. lo del rey... para cuando cada palo culpable de estas muertes aguante su vela. no se salten pasos.
nos tratan a las mujeres como a idiotas... $URL$
un estudio para el parlamento europeo recomienda regularizar a los trabajadores inmigrantes irregulares, prohibir a los servicios sociales que los denuncien y dar mas apoyo a las ong pro inmigrantes (actualizacion: presentacion en comision) $URL$
a ellos no les afecta la subida de la luz. no les afectan los peajes. no les afecta mentir, estafar y arruinar a los espanoles. no les afecta la pobreza energetica. no pasan frio en sus mansiones.son el gobierno de la factura de la luz mas cara de la historia.$HASHTAG$ $URL$
denunciando el madrid central de carmeida en $MENTION$:estuvimos con los comerciantes ambulantes del rastro, unas $NUMBER$ familias con pequenas furgonetas diesel a las que directamente condenaran a la ruina. hilo $URL$
el ex ministro de justicia, el mismo que redacto los indultos a los golpistas, ahora es colocado en el constitucional.el autocrata sabe que solo podra destruir espana si destruye la independencia de todas las instituciones que aun quedan en pie.solo cabe una oposicion frontal $URL$
las persianas de los paises comunistas siempre estan bajadas. $URL$
los republicanos han perdido el senado por primera vez en casi $NUMBER$ anos. todos los candidatos apoyados por trump (doug mastriano don bolduc, tudor dixon) han perdido. o porque eran malos candidatos, o porque trump les apoyaba. o las dos cosas. $URL$
el boe publica hoy anuncio de formalizacion de contratacion del servicio de creatividad, diseno, realizacion y produccion de una campana de publicidad institucional un pais que siempre se levanta. agenda $NUMBER$: $NUMBER$ euros, el globalismo es saqueo moral y economico. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ guardado
$NUMBER$a jornada de la mision del $MENTION$ en baleares para investigar el desamparo de los menores bajo tutela de la administracion balear. el imas y el consejo insular han insistido en su tesis de "en todos los sitios es igual"pero la realidad es tozuda: $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos, jorge! y gracias por la nina, no puede ser mas grande un beso
pijiprogres de la prensa que rezuman superioridad moral sobre las votantes de vox:"estan algunas muchachas arquetipo de la periferia sur, aspirantes a georgina rodriguez o a la recien despixelada julia janeiro."intentan despreciarlas. pero los despreciables son ellos. $URL$
$MENTION$ complice del feminismo? me temo que no.
$MENTION$ en cuanto lo escriba te lo mando
$URL$ $URL$
$MENTION$ no estoy de acuerdo $MENTION$ el psoe no tiene por que ser una eterna condena para el pueblo espanol. que surja otro partido de izquierdas que no traiga la guerra civil en el adn y su bandera.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y de la madre. cuando no podia ni respirar, siempre una palabra de carino. aguanto hasta el ultimo dia el becario $URL$
los hombres mueren antes. por buena salud, claro. periodismo de calidad. $URL$
los cdr detenidos por la guardia civil pretendian atentar con goma $NUMBER$ en el aniversario del $NUMBER$-o.el discurso de odio de los separatistas cristaliza en una organizacion terrorista. tomar el control de la generalidad no es una opcion, es un deber urgente.$URL$
mientras siguen con su obsesion separatista: millones de familias siguen sin llegar a final de mes, muchas tienen problemas para pagar recibos, dificultad para encontrar trabajo y acceso a la vivienda.!la emergencia social es lo que deberia ocupar al parlament!
a la internacional del narcocomunismo del foro sao paulo le molestan los exitos mundiales de vox, que forja una alianza de defensa de libertad y verdad en la iberoesfera.ahora me acusan maduro y sus sicarios de "terrorismo" a mi.todos saben quienes son los terroristas, nicolas. $URL$
$MENTION$ "hay motivos suficientes para exigir el cese de pedro sanchez y de todo su gobierno"."los espanoles no soportan mas esta situacion, necesitan un bano de libertad y democracia. el psoe ha colapsado todas las instituciones". $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias, asis! otro para ti
twitter censura a $MENTION$ por informar de lo que los medios no informan. vivimos en un estado de terrorismo desinformativo y hay que decirlo todos los dias $HASHTAG$ $URL$
vox pide que no se cobren los recibos del agua a propietarios de viviendas okupadas $URL$ via $MENTION$
a cesar gonzalez ruano lo condeno decadas despues de su muerte el tribunal de la checa por lobregas acusaciones. hasta su premio se llevo la cobardia. el insuperable desagravio por tan autosatisfecha vileza se lo escribio ruizquintano.la sombra cipresal $URL$
garriga acusa al govern de crear nuevos impuestos con la excusa del cambio climatico $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ pronto
!nos vemos manana en valencia! $URL$
esto no es democracia ni libertad. es totalitarismo, violencia y un odio fruto del senalamiento y demonizacion contra $MENTION$ del que muchos partidos politicos son responsables.!animo, companeros! frente a su odio, libertad, verdad, bondad y belleza. $HASHTAG$ $URL$
!ayuda! atresmedia y twitter censuran el video que ha utilizado $MENTION$ para denunciar el odio contra el expresado ayer por $MENTION$ en $MENTION$ si todos subimos el video a nuestras cuentas su censura no tendra efecto. $HASHTAG$ $URL$
este es el video en el que la mujer del opositor detenido ilegalmente en bolivia pide ayuda a los gobiernos internacionales, por ahora solo vox trabaja para ello, y $MENTION$, en este articulo $URL$ via $MENTION$
el $NUMBER$ de marzo iglesias se hace publicamente con el mando unico de las residencias. jamas las piso. algunos atribuyen a iglesias un plan de liquidacion de ancianos muy propio de comunistas. yo creo que fueron "solo" ansias de poder, ineptitud, ignorancia y desprecio a la vida.
porque estas harto de las agendas que impulsan una cultura de muerte y desolacion. elige una agenda para ella. $HASHTAG$ $URL$
los que pactan con el psoe y hacen cordones sanitarios contra vox ahora piden el apoyo de nuestros votantes.son el recambio, el maquillaje, el relevo.mientras se entretienen en sus calculos y componendas, nosotros trabajamos por construir la verdadera alternativa $URL$
"ninguna nacion que quiera perdurar puede hacer de la educacion una herramienta contraria a los fundamentos de la civilizacion"en defensa de la libertad de educacion, que es la defensa de todos frente a la ortodoxia progre. por $MENTION$ $URL$
$MENTION$
otra manada...magrebi en bilbao.?por que pasean por las calles de bilbao estos criminales ?vox defiende a las mujeres siempre. algunos solo lo hacen dependiendo de quien las ataque. los politicos progres y nacionalistas son responsables.$URL$
!! fake news.lo pais tuitea una afirmacion falsa que no sale en el articulo y que esta generando que sea tt.la realidad es: el ayuntamiento de madrid puede tardar hasta $NUMBER$ meses en una licencia que ivan y rocio ya han solicitado. $URL$
$MENTION$ en el congreso: "el linchamiento que sufre vox es en realidad un linchamiento a la democracia y al derecho a disentir". seguiremos rebelandonos frente a quienes pretenden imponer un discurso totalitario $HASHTAG$ $URL$
el gobierno vuelve a retrasar, esta vez a $NUMBER$ y $NUMBER$, la inversion a realizar para el campus de la justicia de valladolid.demuestra el gobierno falta de interes y falta de consideracion con los vallisoletanos.$URL$ via $MENTION$$MENTION$
!si, lo celebramos! adelante $MENTION$ $URL$
?afecta la nota de la ebau ( selectividad) al indice de abandono universitario? por supuesto, cuanto mayor nota, menor abandono. nadie se esperaba este sorprendente resultado, sobre todo los podemoides. $URL$ via $MENTION$
no, que cruz no, mi muy apreciado amigo $MENTION$ eso es resignacion. hay que lograr que esta canalla parasitaria sienta todo el desprecio que merecen sus miembros por ser unos autenticos mierdas de seres que viven de hacer dano a espana de todas las formas imaginables. $URL$
lo primero es lo primero; no hay engano. cuando escribi acerca de esto me moleste en traducir literalmente lo que publico the guardian: "contaminan el suelo, contaminan el agua y despues exportan la carne de baja calidad de estos animales maltratados".$URL$
los verdes piden un gran consenso europeo verde...es un combate de fanaticos...a ver quien es mas que el otro...se pelean a ver quien es mas "proverde", "proeuropeo"
la situacion en cataluna es de extraordinaria gravedad. aqui $MENTION$ $URL$
"un padre que pide prision permanente para un criminal que ha violado y asesinado a su hija no esta buscando venganza, esta pidiendo justicia. venganza seria violar y matar a la hija del criminal". $URL$
con $MENTION$ y companeros de $MENTION$ $MENTION$ visitando el mercado mayorista de pescado y fruta en mercacordoba, esta manana. apoyo total al comercio minorista, local, de barrio; acechado por la subida de precios y el oligopolio de las grandes superficies. $URL$
van y por error se llevan al programa mas falaz, miserable y mentiroso a entrevistar a un hombre que creian que era de los suyos y sin embargo les salio, !horror! honrado, sereno, libre, racional y valiente. $URL$
!! $HASHTAG$  la policia detiene por terrorismo al maximo responsable del islam en espana: el presidente de la comision islamica.la misma que seleccionara a los profesores que impartiran clases de islam en nuestros colegios.!expulsion y cumplimiento de la pena en su pais! $URL$
publico el link a la noticia para los que os da error. $URL$
hoy, $NUMBER$ de agosto, se celebra la fiesta de san juan maria vianney, santo patrono de los parrocos. desde vox felicitamos a todos los sacerdotes que contribuyen a la solidaridad entre espanoles en momentos tan complicados. $URL$
prop $NUMBER$. impulsar un proceso nacional de devolucion de competencias de educacion, sanidad, justicia y orden publico, y derogar toda normativa autonomica que se refiera a andalucia como "realidad nacional"
vayan aqui mis mejores deseos para $MENTION$, como diputado, y como medico.
psoe, pp y pnv quieren tramitar en el congreso la renovacion del cupo vasco a toda velocidad y sin debate.para seguir saqueando a los espanoles y ahondar en la desigualdad territorial se ponen de acuerdo muy rapido.?por que nunca han preguntado a los espanoles sobre esto? $URL$
$MENTION$ yo soy muy de la lianta $MENTION$
hace unas semanas, un individuo kosovar fue detenido en madrid por acuchillar a un nino de $NUMBER$ anos a las puertas de un colegio. habia llegado a espana una semana antes.en orihuela, dos jovenes, uno de ellos marroqui, fueron detenidos por intentar asesinar y robar a un hombre.
$MENTION$ $MENTION$ divina
lean en el pp, en abc de sevilla, en la junta de andalucia y la comunidad de madrid, lea la presidente $MENTION$ con atencion y con buena fe estas palabras llenas de buena fe de la presidente de la asociacion darna de tanger. veran cuanta razon tiene.$URL$
en suecia se ha empezado a decir la verdad. y lo cierto es que en cuanto se atreven a decir la verdad dejan de ser socialdemocratas.la primera ministra de suecia reconoce que la integracion de los inmigrantes ha fallado: 'tenemos sociedades paralelas' $URL$
para sus elecciones sindicales en usa, amazon intenta que solo se pueda votar en persona. dice que no se fia del voto por correo.menos mal que, en cambio, el voto por correo en las elecciones presidenciales que cambio estados clave, fue impecable. $URL$
maquillaje de datos: ya solo se cuentan las muertes por covid. y pregunto: de una enfermedad de la que desconocemos tanto , ? como excluir que el coronavirus haya contribuido, a por ejemplo, un infarto? $URL$ $HASHTAG$
la fecha de hoy es capicua: $NUMBER$-2-22 o $NUMBER$, como prefieras. la ciencia avanza que es una barbaridad, pero no es probable que volvamos a vivir un dia con ese mismo patron... feliz dia!
...y aqui lo que dice la activista que 'modera' el debate, mientras coge de la mano a pablo iglesias:"quiero que usted responda a la provocacion de la ultraderecha".lo normal seria censurar a esta "periodista" y que sus colegas le afearan la actitud. $URL$
del banco de sevilla al $HASHTAG$ jamas arriaremos ninguna de las banderas que hemos levantado. $URL$
la situacion esta clara.la pregunta es que va a hacer cada uno al respecto. $URL$
finlandia vencio una vez al ejercito rojo. pero ya no se fia. los partidarios de entrar en la otan se disparan al $NUMBER$. esos $NUMBER$ km de frontera con rusia les inquietan.finland makes massive shift towards nato, majority now support joining $URL$
si no te defiendes ahorate lamentaras siempre de no haberlo hecho.. $URL$
mas de $NUMBER$ dias secuestrado por eta.hoy se cumplen $NUMBER$ anos de su liberacion por la $MENTION$.honor y gloria. hoy el es el faro en la oscuridad. $URL$
el es el que tiene que pedir perdon. "antes de la llegada de los espanoles, mexico no existia como nacion; una multitud de tribus separadas...los aztecas dominaban apenas una zona" (vasconcelos); el imperio azteca era el imperio de la antropofagia. !viva mexico y viva espana! $URL$
?por que $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tratan de boicotear a $MENTION$ en canal sur?tomaremos medidas ante la junta electoral por censurar a vox en la cadena publica andaluza.!basta ya de utilizarla como aparato de propaganda al servicio de ferraz y genova! $URL$ $URL$
en defensa de nuestro sector agricola! $URL$
los intentos de amazon de ocultar la denuncia del analista mike gonzalez contra la ofensiva comunista que se esconde tras la mascara de black lives matter. $URL$
da verdaderas nauseas la panda de burocratas privilegiados que dilapidan nuestro dinero desde bruselas mientras los nuestros cierran persianas, neveras y facturas sin pagar. $URL$
multiculturalismo en vena. importamos a los peores. otro caso aislado.$URL$
la veneracion de la cocaina, camino al narcoestado. $URL$ via $MENTION$
en un mes y medio ya ha entrado en canarias mas de la mitad de la poblacion de la isla del hierro. solo en un mes y medio.?quienes y en que despacho han rendido las islas canarias? $URL$
preciosas las fotos del delegado territorial de la xunta de galicia en lugo, del pp, junto con la hermana y la sobrina de fidel castro, blanqueando el comunismo en casa de la familia castro en lancara $URL$
muerte y crimen.odio y pobreza.rencor e ignorancia.y, omnipresente, la mentira.lo disfrutan. es la maldad. $URL$
otro padre en el vientre del dragon $URL$
el separatismo y la izquierda quieren aprovechar para una autoamnistia planetaria (repito, la salud mental en riesgo es de los no separatistas). y hemos denunciado la situacion en que las aapp tienen a funcionarios de prisiones y demas personal esencial; sin material sanitario
este tiparraco tiene que haberlo pasado muy mal y sufrido mucho dano para acabar siendo este desecho humano tan torturado,retorcido y putrefacto que jamas piensa en las victimas ni fuerzas de seguridad y prisiones. siempre protegiendo al criminal. un autentico abanderado del mal. $URL$
impresionante entrevista al asesor de putin karaganov que explica hasta donde esta dispuesto su jefe a destruir y matar para asegurar que rusia, su caudillo y su elite sobreviven a sus fracasos."russia cannot afford to lose"karaganov on what putin wants $URL$
por supuesto que hemos donado, donamos y donaremos para hacer la batalla cultural a la que otros han renunciado y para hacer frente al socialcomunismo y a la cancelacion woke en espana y en todo el mundo.
$MENTION$ sobre los incendios:"denunciamos el abandono de la espana que se quema ante la pasividad de los politicos, mas preocupados de los dogmas climaticos que de cuidar y preservar nuestro patrimonio natural". $URL$
los diputados de vox te deseamos una muy feliz navidad. $URL$
!! $MENTION$ responde a feijoo despues de que ayer pidiera elecciones generales en mayo:"!vota a favor de la mocion de censura para que eso ocurra!". $URL$
!malvinas!
ld: "peru y bolivia acuerdan crear un gabinete binacional para avanzar en la agenda comunista". $URL$
ultima hora:casado aun no ha calificado de patriota a puigdemont. $URL$
violencia obstetrica. apunten este nuevo concepto de "violencia de genero" inventado por el feminismo.?la intencion?: -demonizar los tratamientos y practicas ginecologicas.-criminalizar a los medicos-victimizar a la mujer. ?que sabra un medico si tenemos a las feministas?
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
hay muchos que hoy se ponen de lado, creyendo que estas censuras e intimidaciones solo afectaran a los fachas de vox.pero se equivocan. pedro sanchez es insaciable. su partido es insaciable. sus socios son insaciables.y el dia que menos se lo esperen les afectara a ellos.
$NUMBER$ personas, para ser exactos, exigen una mesa de negociacion y abrir asi, la puerta para volar por los aires la soberania nacional.es asi de lamentable.olvidan que tendran a millones defendiendo los anos de historia y el legado de nuestra gran nacion, espana $URL$
intoxicacion en vena, subvencionada por los gobiernos. no entienden nada. peor para ellos. mas duro sera el despertar a la realidad. viven en su nube progre donde todo es guay. chupipandi. pero los espanoles estan sufriendo mucho. nosotros, con ellos, siempre. $URL$
!frente a su odio, nuestro amor por cataluna!cada voto a vox sera una piedra para reconstruir una cataluna pacifica, libre y prospera. el $NUMBER$ de febrero, vox hara historia $HASHTAG$ $URL$
el futuro de europa  $MENTION$ "no puede haber patriotismo sin amor por la herencia natural que hemos recibido"."el marxismo cultural busca dividir a la sociedad de otra manera porque ya no puede hacerlo con la lucha de clases".$HASHTAG$ $URL$
nos vemos en la plaza de toros de murcia a las $NUMBER$:00! $URL$
hacer de la tierra un hogar. $URL$
no es 'el abogado de puigdemont', es el colaborador de eta condenado por el secuestro de emiliano revilla."la policia registra el domicilio de gonzalo boye, el abogado de puigdemont, por blanqueo de dinero del narcotrafico" $URL$
$MENTION$ por favor, que te leo
informe de la comunidad de madrid de $NUMBER$ para conocer el impacto socioeconomico del coronavirus sobre las mujeres. los hombres no importan. votar a ayuso es votar mas feminismo, mas victimizacion de las mujeres, mas chiringuitos y mas discriminacion contra el hombre. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ yo no quiero que muera nadie. es usted un miserable.
$MENTION$ tiene razon. otra vez.y llamenle bufon como tanto se ha hecho. no dejara de tenerla. $URL$
$HASHTAG$ no me robes el fruto de mi trabajo. $URL$
errores y horrores $URL$
vox quiere que europa condene los ataques que sufre en espana. $URL$ a traves de $MENTION$
la dictadura masista de arce miente como un bellaco en una maniobra nerviosa por legitimarse ante la evidencia de que se ha hundido su estrategia de ocultar el fraude de $NUMBER$ con un inexistente fraude para encarcelar a la oposicion. se quedan solos en la mentira. $URL$
todos unidos; $MENTION$ $MENTION$, policias regionales y locales, junto al pueblo espanol, para combatir la propuesta de la antiespana de derogacion de la ley de seguridad ciudadana.nuestra vida, seguridad y libertad estan en juego. desde $MENTION$ ley, orden y justicia $URL$
la fda ,en marzo, autorizo la $NUMBER$a dosis para mayores de $NUMBER$ anos, y para inmunocomprometidos. la vacunacion ha sido la medida mas eficaz contra la epidemia. los antivacunas y los negacionistas pueden insultarme lo que quieran, pero no van a impedirme decirlo. $URL$
zoe valdes: vivir bajo los totalitarismos enferma $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ la violencia no tiene sexo. las personas no tenemos genero
$MENTION$ gracias amigo!!!
!! video grabado hace unos instantes.entan entrando $NUMBER$ invasores cada hora. algunas fuentes ya hablan de la entrada de un total de $NUMBER$ ilegales sin ningun control en las ultimas $NUMBER$ horas. $URL$
aqui un canto dolido y resentido de la impotencia. la culpa de la incompetencia de la comision europea es de macron y merkel que la impusieron, no es del reino unido. $URL$
el psoe ha decidido darle un golpe a la democracia, al hablar de superar la judicializacion del conflicto. ellos, como todos, estan sujetos al control judicial y al tc. hilo
con mis amigos de baleares, y con mis companeros y amigos $MENTION$ y $MENTION$ $HASHTAG$ !!!!! $URL$
en la academia general del aire con futuros pilotos, comprobando su altisimo nivel de preparacion y compromiso con espana. asi mismo con nuestra brigada paracaidista, siempre listos para llegar donde se les necesite. gracias a todos ellos$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el separatismo promoviendo el efecto llamada de quienes han incrementado de manera exponencial la delincuencia.urge desalojarlos de las instituciones. $URL$
$MENTION$ gracias!
algunos humoristas, tertulianos y malas personas hacian bromas sobre la enfermedad de ortega smith hace dias. yo quiero desear una pronta recuperacion para irene montero,ana pastor y tantos otros afectados.todos los espanoles unidos ante el desgobierno. $URL$
hilo con los mejores momentos de $MENTION$ en $MENTION$. "no votaremos gobiernos de quienes no se sientan con nosotros. vox cumple su palabra". $URL$
quienes dicen ser europeistas pero olvidan, niegan o rechazan su historia y su acervo secular cristiano, son en realidad antieuropeos, falsarios.
mi $HASHTAG$ tiene en su mirar serenoreflejo fiel de su conciencia honrada;!cuanto consejo carinoso y buenosorprendo en el fulgor de su mirada!(juan de dios peza) $URL$
una mujer abusa de un menor, pero el feminismo o la izquierda no gritaran 'no es abuso, es violacion', ni habra muestras de apoyo para el. la agresora es mujer; no es un hombre ni un sacerdote, por lo que la victima no importa. $HASHTAG$ $URL$
hoy hemos marchado juntos por la defensa de la $HASHTAG$. por la igualdad de oportunidades de todos a nacer, un derecho fundamental. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ole, izu!
$MENTION$ $MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
$MENTION$ responde al portavoz de podemos:"nosotros no queremos fusilarle ni ilegalizar a su partido ni acudimos a sus mitines a tirarles piedras, porque no somos como ustedes". $URL$
impresionante la $HASHTAG$! el punto de encuentro de una industria que puede generar enormes oportunidades de empleo y crecimiento en espana. $URL$
a la espera del comunicado del ministerio de la igualdad de irene montero del gobierno sanchezeta. sina muchas esperanzas de que condenen una nueva victima del regimen asesino que los financio y ayudo al chavismo a meter a su franquicia en el poder en espana. $URL$
intervencion completa $URL$
el domingo al anochecer, dicen los impostores, se produjo un cambio en las circunstancias. efectivamente, habian terminado su manifestacion sectaria tras consumar uno de los mas grandes capitulos de manipulacion social de la historia. $URL$
$MENTION$ a mi me ha encantado. muchas gracias
los cuerpos en bucha estuvieron tendidos durante semanas, segun muestran imagenes tomadas por satelites. $URL$
queridos amigos, no se pierdan este genial cabare, de chispa gloriosa. $URL$
ni agendas mandilonas ni esas comunistas distrazadas de ecologicas y veganas ni la mezcla de ambas en la $NUMBER$$HASHTAG$
la extrema necesidad, en italia. $URL$
$MENTION$ cuando se desperto , estaba arropada por la felicidad...
gracias a esa espana que madruga y pelea para llevar el pan a casa honradamente. ha sido un honor. $URL$
en apoyo a nuestras fuerzas armadas y a nuestra industria de defensa, como garantia de nuestra integridad y soberania nacional$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
ellos nos insultan, nosotros les arrastramos. al lado correcto de la politica. $URL$
se avanza. y lo dijo tambien a su manera el furibundo izquierdista que era haro tecglen en su mejor rasgo politico. en el futuro, tarde o temprano la humanidad recordara horrorizadas como sus antepasados mataban a sus crias por simple comodidad o desinteres. $URL$
expulsion inmediata. $URL$
ahora lo estan confirmando: la elite progre se alio con grandes tecnologicas y medios para anular a la disidencia y ganar las elecciones.actuaron contra la democracia y la libertad a traves de las redes para imponer su ideologia progre globalista. $URL$
lo denuncia hasta la merkeliana prensa alemana: todo lo que en alemania eran facilidades de la administracion para los inmigrantes musulmanes invitados por merkel hace seis anos son obstaculos y problemas para los refugiados ucranianos. $URL$ $HASHTAG$
tic tac4 de noviembre $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muchisimas felicidades, pedro! espero que pases un dia maravilloso, !que dios te bendiga!
no olvidemos que cuando marruecos se sintio amenazada por el virus de wuhan cerro sus fronteras.
inquietante noticia. $URL$
"no se dice porque suena mal, pero de cada $NUMBER$ delincuentes, $NUMBER$ son menas" dice un ertzaina hablando del hundimiento del orden bajo la invasion mora.los magrebies quitan las calles vascas a los filoetarras.diario de un policia en la semana grande de bilbao. (el espanol)
en usa la extrema izquierda, financiada por soros, esta comprando las estaciones de radio hispanas conservadoras para imponer su agenda marxista. el gobernador de florida, $MENTION$, les hara frente.$URL$ $URL$
ahora $HASHTAG$ viva espana $URL$
se llenan la boca diciendo lo mal que esta la atencion primaria, no compran medicamentos contra el coronavirus y no aprueban medicamentos contra el cancer. pero para las amigas de montero, $NUMBER$ millones. $HASHTAG$ $URL$
ha sido un honor acompanaros. $URL$
$URL$ que es refugiado
$NUMBER$. en vez de ayudar a los polacos a defender esa frontera de la agresion, desde alemania no llegan mas que otro tipo de agresiones: los medios alemanes mantienen una campana infame de demonizacion de polonia y su decision de defender su frontera.hay danos irreversibles.
pareciera que la $MENTION$ hace muy bien su trabajo es momento de darle un golpe al separatismo, pero todo huele a pacto cobarde del consenso socialdemocrata.gracias a $MENTION$ e $MENTION$ los catalanes tenemos una oportunidad$URL$ via $MENTION$
$MENTION$ sabes que siempre muy cerca. solo tienes que darme un silbidito. no os suelto la mano.
macron fascina,gran lider,es un hombre brillantecon una capacidad de trabajo extraordinaria,duerme muy poco y estudia muchotiene una memoria descomunalimpresionante capacidad de analisis,defensor de la libertad,vence a la extrema derecha.oido en euronews..informacion ue
los sindicatos de la hoz y el martillo, subvencionados con el dinero de todos los madrilenos, trabajando para que sanchez y sus camaradas sigan adoctrinando a nuestros hijos. $URL$
ataque terrorista con misiles contra los centros urbanos de varias ciudades ucranianas. se investiga la autoria. $URL$
esta noche en tve $URL$
?ya podemos hablar del atraco de la luz? $URL$
y hoy siguen."frente a vox" ...y junto al psoe.esta bien que reconozcan a los espanoles cual es su obsesion (vox) y cual es su socio preferente (el psoe) $URL$
!gracias a todos nuestros afiliados y simpatizantes por estar siempre en pie por espana!$HASHTAG$ $URL$
la coordinacion de terroristas en la violencia coordinada en colombia contra el estado democratico. no son protestas sociales, es una operacion revolucionaria narcocomunista con injerencia exterior. escuchen una de las conversaciones. $URL$
muy grato reencuentro hoy en el congreso con $MENTION$, acompanado por $MENTION$, y con nuestros diputados $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. esperamos verle pronto en el palacio de la moneda! $URL$
?ahora espana? no, ahora vox, "espana siempre" $HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
mi ultimo pensamiento hoy es para estos $NUMBER$ heroes de $HASHTAG$ que han dado todo para protegernos y ellos en muchos casos desprotegidos:con batas hechas de bolsas de la basura, con mascarillas caseras,con falta de test, con apenas medios de proteccion.$URL$
ay que sorpresa.. era verdad lo de tweet entre victimista-desquiciado y fantasioso-resentido. $URL$
porque $MENTION$ y $MENTION$ no son capaces de defender los intereses de los espanoles en la ue votando de forma continuada y sin excepcion lo que votan sus socios extranjeros. el partidismo por encima de la nacion. en $MENTION$ defenderemos siempre la prioridad nacional $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ "en vox pensamos que los jueces deben elegir a los jueces de entre los jueces, sin que haya injerencias de ningun partido politico. eso es garantizar la independencia del poder judicial". $URL$
!poned las imagenes de la turba terrorista atentando cobardemente contra $MENTION$!no teneis dignidad. $URL$
hoy en santa coloma de gramanet, conociendo el resultado del proyecto del psc para cataluna: mas paro, mas miseria, mas inmigracion ilegal y mas problemas para nuestros jovenes.el separatismo y la izquierda han trabajado decadas contra los intereses de los catalanes. $URL$
unidad que no uniformidad. perseverancia.sobre la idea de comunidad.libertad. sobre la idea de orden. isabel y fernando. tanto monta.que monta tanto. hay quienes hoy prefieren dividir, enfrentar y debilitar.unidad es convivencia y fortaleza.$HASHTAG$ $URL$
"arrestado un peligroso violador reincidente tras atacar a una pareja. fue condenado a $NUMBER$ anos de prision por once agresiones sexuales, robos y secuestro. acaba de salir de la carcel de zuera".!cadena perpetua ya para los peores criminales y violadores reincidentes! $URL$
vuestras recetas traen ruina y miseria, por eso no las apoyamos. nunca lo haremos porque queremos lo mejor para el pueblo espanol y por eso somos el grupo parlamentario que mas propuestas ha presentado en el congreso para garantizar salarios dignos y trabajos estables. $URL$ $URL$
sin comentarios. puaggg $URL$
los complices en la trama narcopetrolera se protegen mutuamente. ?como no van a querer los de esta banda que vuelva a la judicatura el patron de todos los jueces prevaricadores al servicio delforo sao paulo? $URL$
otros actos publicos del martes $NUMBER$ de junio cadiz con $MENTION$ alcala de guadaira (sevilla) con $MENTION$ priego de cordoba (cordoba) con $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$"andalucia necesita que en estas elecciones tengamos una ambicion mucho mayor. no basta con ser imprescindibles. hay que liderar el gobierno"$HASHTAG$$MENTION$ $URL$
hola inigo, se te ha caido esto. $URL$ $URL$
chile se ha atrevido a frenar al comunismo y con su apoyo mayoritario a $MENTION$ todo nuestro animo para la segunda vuelta, para seguir defendiendo la patria, la familia, el orden y la libertad.enhorabuena y adelante! $HASHTAG$ $URL$
visitando $MENTION$, una empresa lider en la construccion de productos para el sector metalurgico aplicado a la construccion de grandes puentes metalicos con mas de $NUMBER$ anos de experiencia a nivel nacional e internacional. y todo desde$HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ sobre la injerencia de macron en espana: "espana debe tomar medidas ante esta injerencia intolerable en nuestra soberania". $URL$
$MENTION$ yo no me rio ni me dejo de reir. mi marido se llevaba $NUMBER$ anos con su padre pero su madre era $NUMBER$ anos menor por lo que no hubiera quedado huerfano por ancianidad de su padre. y las cosas vinieron asi.lo de alonso es decidir ser madre a la edad en que normalmente se es abuela.
$MENTION$ $MENTION$ y la mia
ayer supimos que estados unidos estudia sanciones economicas a espana por la ayuda de pedro sanchez a maduro. hace mes y medio que en $MENTION$ ya pedimos explicaciones al gobierno al respecto de esas ayudas... sin respuesta, claro. $URL$
que tomen nota quienes aun no quieren ver. $URL$
por si acaso no se entiende en ingles, traduccion mejorable de algunos pasajes:"frederiksen propone un nuevo modelo socialdemocrata danes, con votantes aparentemente aun partidarios de un modelo economico de izquierdas, que sin embargo abandonan en materia de inmigracion."
mujer detenida como sospechosa de estar rezando en silencio enfrente de una clinica abortista. aqui la detencion con lectura de derechos y primer interrogatorio. se le informa que podra ir sin grilletes a comisaria pero que tiene que ser registrada por la mujer policia. $URL$
la transicion energetica se ha convertido en una excusa para que las elites saqueen a familias, agricultores, ganaderos, transportistas y trabajadores industriales.las mal llamadas politicas verdes no son mas que el clasismo de toda la vida. $URL$
buena campana de asociacion por la tolerancia. pongamos todos de nuestra parte para que efectivamente el separatismo violento no lo vuelva a hacer. y si lo hacen...la $HASHTAG$ seguro que estara a la altura, como lo estuvo en octubre de $NUMBER$. abrazo grande a $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ condeno cualquier violencia. que no te enteras
"sobre todo de las mujeres". a pablo casado le escribe los tweets un asesor del ministerio de igualdad. $URL$
$MENTION$ "los grandes perjudicados de la agenda $NUMBER$ son los ganaderos, los agricultores, los pescadores y todos los que tienen un modo de vida tradicional". $URL$
!que nerviosos se ponen algunos, a este lado del oceano, y como trasladan sus nervios, a la otra orilla!!que miedo de perder sus poltronas unos! !y otros de acabar en prision! desenmascarando al foro de sao paulo y al cartel de puebla! $MENTION$ $MENTION$:$URL$
$MENTION$ eres inmensa. sera otra batalla juntas. no la ultima.
$NUMBER$. la pandemia disparo el proceso. la indolencia y cobardia de las clases dirigentes han permitido que educacion y medios esten en manos de este proyecto. el ejercito de la mentira que es el periodismo espanol y la falta de resistencias han hecho de espana triste vanguardia.
$MENTION$ "cuando todos en cataluna sabiamos que el separatismo no iba a ceder, pp, ciudadanos y psoe seguian barajando la procedencia y la oportunidad de aplicar el $NUMBER$".$MENTION$ compara la actitud de panos calientes con el separatismo del tricentrito con el dia de la marmota. $URL$
los globalistas estan de acuerdo en el plan que tienen para ti: "en $NUMBER$ no tendras nada y seras feliz".de hecho, los impulsores de la $HASHTAG$ de todos los partidos ya te estan empobreciendo. y para que encima te parezca bien, el camino es la glamurizacion de la pobreza. $URL$
esta noche a las $NUMBER$:45, $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$ de $MENTION$ siguelo aqui en directo: $URL$ te lo puedes perder! $URL$
la asamblea de portugal debate una mocion de censura presentada por chega!$URL$
todo mi apoyo a $MENTION$ reportera de tve agredida por los totalitarios encapuchados que han tomado las calles y pretenden hacerlo con el $MENTION$ ni un paso atras dara vox en la defensa del orden constitucional y la libertad en cataluna. $URL$
vox pide a la junta una ayuda de $NUMBER$ euros para las embarazadas en situacion de vulnerabilidad menores de $NUMBER$ anos para evitar abortos. $HASHTAG$:$URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ llevamos presionando en ese sentido dos anos y debo destacar en ese papel a javier nart, a jordi canas, a jose ramon bauza y dita chauzanova que siempre han estado conmigo en la trinchera correctas.
la batalla de la terminologia y de la semantica es clave.tambien ahi hay que hacer oposicion. la espana vaciada no es correcto.mejor la espana despoblada. la despoblacion es el proceso que tristemente ha ocurrido en nuestro mundo rural.vacia quiere decir que no hay nadie,ni nada.
!! nueva punalada contra nuestra soberania judicial: el consejo de europa, chiringuito que algunos progres confunden con la ue, respalda la traicion de sanchez apoyando los indultos. no debemos seguir formando parte de organizaciones que nos insultan, $HASHTAG$ $URL$ $URL$
solo $MENTION$ lo ha criticado y solo $MENTION$ propone que se cambie en la prorroga del estado de alarma. obligacion del estado de proveer a la salud de los espanoles.sindicatos al servicio del gobierno, no de trabajadores y funcionarios espanoles.
el nuevo ministro de universidades votando en el referendum ilegal del $NUMBER$-o en cataluna.nos gobiernan los mejores.$HASHTAG$ $URL$
en $HASHTAG$ con $MENTION$ y todo el equipo escuchando los problemas reales de los espanoles de a pie.los politicos debemos estar en la realidad de la calle para acertar con las propuestas que llevamos al parlamento.en vox siempre estaremos ahi.$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ en vox creemos en la igualdad de las personas y no aceptamos la colectivizacion y utilizacion electoralista que se hace de la mujer. proclamamos que todas las victimas son dignas de respeto y exigimos una ley de violencia intrafamiliar que las proteja a todas por igual.
se acabaron los tiempos en que al jefe del gobierno de italia lo elegian merkel, macron o von der leyen y su camarilla. al nuevo gobierno de italia lo elegiran los italianos y lo dirigira por primera vez una mujer.!!y que mujer!! $MENTION$ $URL$
honor y gloria para este valiente sevillano. !ole, tu! $URL$
la violencia homofoba existe. $URL$
todo mi apoyo a iniciativas que llamen la atencion sobre la espana que se vacia. hay que escuchar las necesidades y propuestas del mundo rural y suscribir un pacto de estado contra la despoblacion. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ si en la canada real tambien llevamos anos intentado ayudar. no es facil. hemos hecho pequenos avances, el exceso de burocracia y la falta de voluntad politica bloquean todo. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ me puede dar mas datos?
hola $MENTION$. supongo que sois conscientes de esto. hay que ayudar a estos compatriotas. $URL$
$MENTION$ gracias, querido nando!
abrazo muy fuerte a $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y toda la delegacion italiana de $MENTION$ italia espana $URL$
ni drogas, ni migajas, ni adoctrinamiento escolar.los esbirros de la agenda $NUMBER$ quieren una juventud dormida, mansa y anestesiada.los jovenes espanoles necesitan vivienda, empleo estable y oportunidades para formar una familia. $URL$
a ver si le dice alguien al cm de la policia nacional que, muy docil que quiera ser a un gobierno ultra de izquierdismo y desparrame ideologico, ningun sentimiento es delito. ni siquiera los peores que albergan los felones del gobierno. odiar es triste. pero no delito. $URL$
madre mia que penita que dan estas ninas adoctrinadas en la ideologia mas idiota de la historia de la humanidad. $URL$
vox no tiene un discurso contra los inmigrantes.si contra siervos del globalismo como tu que fomentan la inmigracion masiva para africanizar nuestros barrios y abaratar los salarios.frente a tu multiculturalismo, nuestra $HASHTAG$ que promociona la natalidad nacional $URL$
mikel azurmendi. el encuentro fortuito con la tribu $URL$
algun mendrugo habra pensado que en el hilo de kemp y repishti ataco a la bicicleta, al patinete, al pilates o las chanclas. pues no, solo hablo del viaje y la importancia del coche para la libertad.la tiene y mucha, como la tiene el dinero en efectivo y la propiedad en general.
beatriz no quiere que cierren su colegio. hoy estoy con ella en logrono para denunciar una ley totalitaria que quiere impedir a los ciudadanos ejercer su derecho constitucional a una educacion en libertad.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
oigo en la radio que la culpa del fiasco total de las vacunas en la union europea "es de los populistas, de los golfos como boris johnson".quienes lo han hecho bien, trump o johnson tienen la culpa de que bruselas haya hecho acuerdos inconfesables y fracasados.no doy credito.
thread by $MENTION$ on thread reader app $URL$
nos vemos en almeria el proximo jueves. $URL$
$MENTION$ es muy posible que los cascos para la reconstruccion sean estupendos. pero el ministro polaco ha hecho esa fotografia como imagen simbolica de lo que esta siendo, hasta ahora al menos, la ayuda que alemania ha prestado a ucrania en el terreno militar. y tiene mucho sentido.
hola, $MENTION$ tengo un mensaje para ti $URL$
realidades$SMILEY$iciembre $NUMBER$: una inflacion mas alta que la media de la union europea.un ipc, en el mes de febrero de este ano, de un $NUMBER$.partimos de debilidades estructurales de la economia espanola que se acentuan en todas las crisis. $URL$
la primera factura de la aventura comunista de pedro sanchez: $NUMBER$ ministerios y $NUMBER$ vicepresidencias a costa del bolsillo de los espanoles para contentar a podemos y separatistas.
$MENTION$ $MENTION$ a vuestro lado. en a, b o z
!buenos dias! en unas horas charlamos un rato en 'la cronica de madrid' de $MENTION$. siguelo aqui en directo: $URL$ espero! $HASHTAG$ $URL$
para quienes quieran algo mas que la alfalfa habitual de politicos y medios que dicen que todas las religiones son iguales. cierto es que a quien nada sabe de ninguna religion ni de casi nada al margen de sus necesidades fisiologicas no le aporta nada. $URL$
enero en un ovillo: dos ataques terroristas islamistas en espana: uno en algeciras con un asesinado y dos heridos, y un marroqui detenido; vox condena terror yihadista y fracaso de las politicas inmigratorias del buenismo complice. $URL$
confirmado el gobierno compuesto por los enemigos de espana y de la libertad. ojala hagan el menor dano posible, duren lo que duren. y nosotros, a trabajar en la oposicion a tope, que es para lo que nos han votado. ya queda un dia menos para echar a sanchez!
acto seguido, la mesa procede a la preparacion de la documentacion electoral, que se distribuira en tres sobres $NUMBER$ el primer sobre contendra el expediente electoral, compuesto por los siguientes documentos:
asi que estaba presentada. entonces, ?por que no aparece aun en la web del congreso? pues porque se toman su tiempo, tienen sus procedimientos. pero me surge la duda...?por que tanto interes de cierto tipo muy especifico de tuitero? ?que mas les dara la declaracion de una persona
no hay separatista que no quiera su uniforme propio. lo vemos en cataluna, en navarra, en tierras vascas. y en andalucia. para $MENTION$ la $MENTION$ no tiene pedigri andaluz suficiente. huele demasiado a $HASHTAG$. $HASHTAG$ $URL$
un magrebi interrumpe un acto politico con provocaciones y amenazas que las camaras recogen perfectamente. recomiendo ver el video. pero para $MENTION$ el titular es... $URL$
$NUMBER$2. esta manana en nueva economia forum, exponiendo las reformas estructurales urgentes que necesita espana.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ esa es ni nina!
son una mafia y hay que repetirlo todos los dias.la desmantelaremos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no siempre esta uno acertado. y cuanto mas hablas, mas te puedes equivocar.
honor y gloria a los heroes de espana, que como en la mision de bosnia, o en las de tantos otros paises del mundo dejan el pabellon de nuestra patria muy alto.!viva espana! !vivan las fuerzas armadas espanolas! $URL$
desde $MENTION$ apoyamos todas las iniciativas empresariales que fijen produccion y creen empleo en espana. es una noticia importante: de los mozos anuncia el cuarto plan industrial para las fabricas de renault. $URL$. via $MENTION$
y manana jueves en $HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
entiendo que esten nerviosos, somos una amenaza para su humor sectario hecho desde la tv publica, con el dinero de todos los espanoles. $URL$
$URL$
la libertad de jeanine anez es una exigencia moral y politica irrenunciable y la exige tambien el europarlamento. el regimen narcocomunista de arce se hunde en la violencia y el crimen. lo pagara. $URL$
quizas, no se, si a este gobierno en funciones no le sabe muy mal, se podria examinar el asunto, investigar y ver si se han cometido nuevos delitos, irregularidades administrativas o lo que sea.se que estan liados con pactar con comunistas y separatistas, pero bueno..digo yo $URL$
hace bien $MENTION$ en pedir urgentemente ver a villarejo en el hospital. porque sus amigos de copas y de negocios lo quieren muerto. y en espana tenemos ya en la politica a criminales sin escrupulos y no mas piadosos que sus socios de mafias narcocomunistas de america. $URL$
cuando sanchez incumpla su acuerdo, teruel existe sera el partido mas efimero y mas danino de la historia reciente, convirtiendo a los separatistas vascos y catalanes en los grandes ganadores de la investidura. y guitarte el autor de esta tragicomedia.$URL$
es una verguenza para el ts que la sentencia fuera filtrada durante el fin de semana.y es una verguenza para espana que el estado sea incapaz de defender la soberania y el orden constitucional, amenazados hasta el punto de obligar al rey a intervenir ante unos hechos que..(hilo)
$MENTION$ $MENTION$ !animo companeros! un fuerte abrazo
buena editorial de el mundo. jueces y magistrados administran justicia en nombre del rey. pero esta vez el ts dicta sentencia olvidando que su majestad felipe vi salio el $NUMBER$ de octubre a defender el orden constitucional y no meramente el orden publico $URL$
$NUMBER$.- ciudadanos continua siendo socio de la izquierda radical de sanchez y ahora tambien de la ideologia perversa, genocida y totalitaria de $MENTION$, de separatistas y proetarras.
confia en el plan... $URL$
$MENTION$ lo estan diciendo ellas. has debido perder de vista el cartel que llevan fijandote en otras cosas...
por fin se hace justicia. $NUMBER$ anos de carcel para rodrigo lanza.dejar tetraplejico a un policia y asesinar a un jubilado por la espalda por llevar la bandera nacional no le saldra gratis.gracias a la acusacion popular de vox por su labor y nuestro recuerdo a victor lainez $URL$ $URL$
no, amlo. vox no es ultra, ni fascista,racista ni corrupto. vox es democrata y hoy ademas muy agradecido por lo que nos ayuda ud a mostrar a toda america que hay una politica eficaz, honrada, sensata y valiente por la libertad y contra el narcocomunismo. la contraria que la suya. $URL$
$MENTION$ vale yo me creo la mitad.?pueden mis amigos llevar pantalla o tienen que ir con la mascarilla de tela a cara descubierta?la pregunta es simple.
$MENTION$ date un paseo por aqui, anda. no me dejes sola... $URL$
mas marruecos, mas senegal, mas argelia.menos madrid. mas invasion. $URL$
el macho alfa te quita de en medio y tu agachas la cabeza y le aplaudes.senores, esto es el feminismo de pacotilla de podemos. $URL$
demoledor el ingeniero reitzle en la television alemana. "quien cargue hoy su vehiculo electrico con el mix de fuentes generadores de electricidad que acabo de consultar en mi portatil tiene con su coche mas del doble de huella carbonica que cualquier coche diesel" $URL$
ortega lara a cielo abierto: "me molesto ver a sanchez en el zulo" $URL$
$MENTION$ "el abrazo entre el pp y el psoe en habitaciones oscuras ha existido siempre y lo hemos reventado desde vox siempre que hemos podido". $URL$
$MENTION$ $MENTION$ cuanto mas se enfanguen ustedes en blanquear esta mierda, mas se ensucian.espero que de esta hecatombe salgan como lo que son: pesebreros, irresponsables, incompetentes y miserables.y que lo paguen.
la guardia civil desbordada en almeria. invasion masiva de "pateras taxi", de ida y vuelta, mientras ministerio de interior y de defensa no hacen nada. la poblacion almeriense necesita un gobierno que le proteja $HASHTAG$ $URL$
abc esta empenado en tener una corresponsal en peru que es de extrema izquierda partidaria del foro de sao paulo y el grupo de puebla y de toda la mafia narcocomunista cubana. y asi todas las fue tes que utiliza son de la trama comunista iberoamericana.abc ofende a los peruanos $URL$
ayer el congreso fue un circo del mal. con la aprobacion de la ley del aborto y la ley trans se aplaudio y se hizo apologia de los deseos sobre la realidad, de matar a un ser humano y de la imposicion a nuestros hijos de una ideologia que les destruye. la historia les juzgara.
si no nos vais a ayudar a combatir las politicas totalitarias de la izquierda, al menos no molesteis $URL$
un honor ser entrevistada por este valiente. !gracias por tu ejemplo, jordi! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no. es el periodista el que ha senalado a vox.
los progres democratas de massachussets quieren quitar los organos a los presos a cambio de su libertad. progresia nauseabunda. $URL$
"la sexta entera esta encaminada a contaminar la convivencia y enfrentar a los espanoles". $MENTION$ pone en su sitio a la mafia mediatica de mauricio casals en $NUMBER$ segundos $URL$
constituido el parlamento europeo.presidente y $NUMBER$ vicepresidentes: todos del consenso socialdemocrata-popular-liberal. el $NUMBER$ del parlamento no tiene representacion en la mesa. que no nos hablen de democracia. la tirania de la izquierda, y la derechita cobarde.
la diferencia entre estar al servicio de espana y poner espana a tu servicio. sin escrupulos y sin moral. sanchez retiro el helicoptero que buscaba al desaparecido de mallorca para usarlo el $URL$ via $MENTION$
bulos dicen... $URL$ $URL$
casi el $NUMBER$ de los votos emitidos en la segunda ronda de votaciones a presidente del $MENTION$ ha votado por $MENTION$, el candidato de $MENTION$, disidente del consenso socialdemocrata-popular. felicidades! otra europa sera posible. las naciones en marcha $MENTION$
cuenta hoy ussia como presumio alberti del asesinato de pedro munoz seca,"alberti fue un gran poeta. y simultaneamente, con la misma dimension,malisima gente. un hijoputa cobarde con mono de miliciano siempre planchado que jamas se atrevio -como bergamin-,a acercarse al frente"
la neligencia y el descaro de este gobierno es descomunal. desde el dia que aparecio el coronavirus de wuhan y se conoce su gravedad (ya para un ano) se sabe de la necesidad de un plan de vacunacion. ?por que se contrata por "procedimiento de emergencia?$URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ muy grande
?y de la batalla cultural que? !pues aqui tienes a $MENTION$!nos vemos el proximo viernes, tambien con el azote del feminismo woke, $MENTION$ presentacion de la batalla cultural $NUMBER$ de noviembre club el estudiante. calle del alto, en alcobendas $NUMBER$h $URL$
nuevo pleno y nuestro alcalde tendra explicar con quien come y para que. ?gastara ahora menos en protocolo? !avanzamos! $HASHTAG$
como siempre andan liados implorando el perdon de la izquierda, siempre llegan tarde a las medidas de sentido comun.pero no es tiempo de reproches. les damos la bienvenida a la trinchera de la soberania energetica, la exploracion de nuestros recursos y las facturas baratas. $URL$
en el barrio $HASHTAG$ de $HASHTAG$ recibiendo el aliento y el carino impagable de los vecinos que han recuperado la ilusion y la esperanza con vox$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la voz que clama en el desierto........desierto que hemos de convertir en un vergel de libertad. $URL$
es mentira que esta enmienda perjudique a los madrilenos, precisamente busca impuestos bajos para todos los espanoles por igual.ademas, vox seguira luchando para rebajar aun mas los impuestos de la comunidad de madrid y eliminar los que afectan, por ejemplo, a las sucesiones.
acto publico de vox en bilbao.con las intervenciones de $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. domingo, $NUMBER$ de octubre. $NUMBER$:00. palacio euskalduna.!te esperamos, no faltes! $HASHTAG$ $URL$
fin de subvenciones publicas a partidos politicos y sindicatos $URL$ $URL$
este viernes a las $NUMBER$:30, $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ siguelo en directo aqui: $URL$ $URL$
un autentico escandalo. cabria repetir esa frase manida: "en otro pais democratico el presidente dimitiria". los grs no pueden defender a sus companeros de $MENTION$ y a todos los catalanes del terrorismo separatista pero si escoltar a sanchez.otros paises no tienen $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no se, pero se masca la tragedia...
yo soy albanil, tengo las manos majadas de echar cemento, y estoy aqui porque estoy harto, ya me he cansado de que me cuenten cuentos"lo mejor es mirar y tratar de entender; vox no tiene nada que ver con el cliche prefabricado en los laboratorios de propaganda del enemigo" $URL$
el tribunal supremo ratifica la inhabilitacion de torra y el golpista contesta que de ninguna manera se da por inhabilitado. el gobierno ilegitimo de sanchez se reunira con el "president" ilegal en vez de ordenar su detencion. todo concuerda. $URL$
$MENTION$ compromiso con el campo.bravo $MENTION$, gerardo duenas y toda la consejeria. $URL$
enhorabuena a todos los argentinos buenos por la victoria de hoy ante francia. $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ jajajajaja
hoy hace $NUMBER$ anos de la reconquista a los musulmanes de la peninsula, tras ocho siglos de invasion. !orgullosos de nuestra historia! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
?saben cual fue el efecto de este asesinato, de la mafia del pueblo y la "limpieza ideologica"? que ya no queda gente buena y limpia en azcoitia como jose tomas larranaga arenas. claro que hay buena gente. pero todos saben que tratan con quienes asesinaron a jose tomas. $URL$
$MENTION$ "aragon no podra resistir otros cuatros anos de cuatripartito social-comunista. no nos meremos esto". $URL$
inmenso $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la total sumision del partido cdu a la deriva de merkel es lo que ha hecho posible esta degradacion de alemania. durante $NUMBER$ anos ha enganado a los electores gracias al partido y ahora se va como un ladron en la noche sin hacerse cargo del destrozo. laschet tambien es culpable. $URL$
el sg de la onu en el foro de davos: para salir de la crisis del virus, gobiernos, organizaciones internacionales, sector privado y sociedad civil deben encaminarse en una misma direccion, la que marca la agenda $NUMBER$. dios los cria y el dinero los junta. $URL$
pero no era que "europa lo prohibe"?!? $HASHTAG$ $URL$
la secuencia completa de los disturbios en el mitin de vox en vallecas $URL$ a traves de $MENTION$
no ha ocurrido en ninguna epoca de la historia que al bien se le considere mal y al mal bien. ahora si esta ocurriendo, por las leyes, el adoctrinamiento y la invencion de falsos derechos.pero hay esperanza; si nos mantenemos firmes el bien, la verdad y la belleza prevaleceran. $URL$
y manipulais porque esas palabras no iban dirigidas a los homosexuales, sino a la bancada de mas madrid. mas madrid deberia explicar por que homenajea al che, quien creo campo de concentracion para homosexuales. $URL$
brutal bajada del iva en polonia. pero aqui la izquierda netflix arremetiendo contra los ganaderos que sufren su agendismo brutal que les condena a la miseria. $URL$
lo grave no es que decidan quienes son democratas. lo gravisimo es que firman quienes hoy gobiernan espana. y estan exigiendo que se prohiba el derecho a trabajar. $URL$
!vox $NUMBER$deg fuerza!$HASHTAG$ $URL$
venga, que viene fuerte $NUMBER$ gracias por las risas, $MENTION$ $HASHTAG$. $URL$
la socialdemocracia popular adivina ya un futuro en que su hegemonia historica se apaga en toda europa. por eso, en esta legislatura estan apretando bien la $HASHTAG$ para ahogar el grito de "libertad" que resuena por toda europa. $URL$
europa y el mundo sabran de la deriva terrorista de instituciones bajo el gobierno sanchista. espana vuelve a las criminales practicas de gobierno bajo el frente popular contra la oposicion $NUMBER$-39. la llamada al terror de la generalidad contra vox es puro delirio totalitario. $URL$
jacinto y pepe, dos espanoles que tuvieron que defender su vida ante el asalto violento de sus viviendas y que fueron a prision.$URL$
los que desprecian la industria de defensa y son culpables de la $HASHTAG$, se ponen al frente de ella.?se puede ser mas hipocrita que la izquierda caviar?asi de claro lo deja $MENTION$ en cadiz $URL$
$HASHTAG$ les doblo el lomo... pero nada cambia, esto es patria o muerte! $URL$ via $MENTION$
he tenido que mirar dos veces para asegurarme de que no era un fake $URL$
lo que es ficticio y danino es el estado de las autonomias en su conjunto porque nos lleva a la ruina, a la desigualdad, al enfrentamiento y a la disgregacion total. y porque ademas premia la deslealtad y la traicion a espana, y engorda el golpismo separatista con el que se pacta $URL$
nuestros mejores hombres estan sobre el terreno. todo mi carino y mi profundo agradecimiento. $HASHTAG$ $URL$
empieza la resistencia civil.juntas de defensa de la nacion. en manresa, en toda espana.$HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$... que es indebatible.luego vendran las pelis lacrimosas para la manipulacion emotiva. los defensores de esta practica apareceran para contar casos limite de hermanos, o madre e hijo, que no sabian que lo eran y se aman, y la sociedad los discrimina...canciones, grupos...
ya ven, ahora el que muere en julio o agosto es victima del "letal cambio climatico" para darle la razon al felon. y para sacarles a todos la pasta y asaetarlos a regulaciones y medidas disciplinarias y sumision. $URL$
$MENTION$ unico politico que recuerda en el congreso a calvo sotelo en visperas de su asesinato a manos de las milicias del psoe.$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$. ya se podra injuriar a los reyes y monarquia pero no saber verdades del dinero de irene ni sueldo de begono. viva la apologia de asesinos etarras, grapo y frap !viva el terrorismo comunista! festejar asesinos si, pero celebrar $NUMBER$ anos de trabajo y progreso bajo franco, eso no.
extraordinaria ponencia de $MENTION$ explicando el origen, hechos, y consecuencias historicas de lo acontecido realmente en $NUMBER$ septiembre $NUMBER$: guerra de sucesion por la corona de espana, entre espanoles, con intervencion de potencias extranjeras $URL$
todavia hay quien echa en cara a vox que sea la unica oposicion y no respalde ni una de las ineficaces y ruinosas medidas del gobierno.siempre que gana sanchez pierden los espanoles.jamas apoyaremos las politicas de la miseria, el paro y el fin de la prosperidad. $URL$
hola irene. dimite y pide perdon. $URL$ $URL$
gracias $MENTION$ por dar testimonio de galicia como la mejor embajadora de espana en panama. $URL$
$MENTION$ "la unica industria que crece cada ano en este pais es la industria politica". $URL$
$MENTION$ "los contactos entre vox y pp no se han roto". $URL$
$MENTION$ feliz navidad
en chile ya no hay dercho de defensa de la propiedad privada pero tampoco derecho a la vida para quienes no gustan a las sectas narcocomunistas. ya ven el paraiso que habian organizado los de allende. $URL$
espana es un clamor contra este gobierno que indulta a golpistas y corruptos.!sanchez traidor, gobierno dimision!$HASHTAG$ $URL$
cuando el individualismo llega a su maxima expresion. hay que decir que no. no se construye nada fructifero sobre la mentira y la muerte del inocente. $URL$
venden vacunas fuera y no vacunan dentro. !pero cuidado, que nadie exprese sospechas sobre la impecable conducta del regimen comunista chino! porque eso es terraplanismo. $URL$
hay que darle la vuelta a las politicas individualistas progres y poner la familia en el centro. y en castilla y leon ya han empezado. pensar en las familias mas humildes. pensar en las mujeres que quieren ser madres. pensar en la justicia social. $URL$
algunos buenos momentos de este ultimo curso politico. ya preparando el siguiente! no aflojaremos porque $HASHTAG$ $URL$
en muchos libros de texto ya no hay rastro de conocimiento. solo propaganda sectaria de sanchistas y comunistas.tomaremos medidas para defender a millones de espanoles a quienes se insulta desde el gobierno y desde empresas que viven del gobierno $MENTION$ $URL$
$MENTION$ tal dia como hoy la historia del hombre alcanzo la plenitud. $URL$
la verdad es que aqui se le ve muy sentido cuando dice que no podria jamas cobrar cuatro mil sabiendo que los espanoles cobran mil y no pueden ir de vacaciones. $URL$
pero manu, ?que haces ahi? que te van a confundir con uno de los parasitos vividores amiguitos de los castro y diaz canel, de los gorrones millonarios de la direccion del partido comunista. y puedes acabar banado en brea y plumas? $URL$
en tve, ayer en $HASHTAG$ era todo agresividad e interrumpciones a $MENTION$, pero hoy en $HASHTAG$ todo sonrisas y amabilidad
?club del clima? realmente, resulta grotesco. ni empleo, ni seguridad, ni familia, ni libertad. ellos, clima. fanatismo en vena. $URL$
"inmunidad no es impunidad, mas alla de que ademas al sr. junqueras no se le deberia reconocer la inmunidad"
en almunecar, visita a varios comercios de la localidad, reunion con asociacion de hosteleros y con los bomberos del municipio. problemas comunes: subida constante de precios por efecto precio energia, restricciones a la actividad y caos administrativo. $URL$
$MENTION$ lavarse las manos? discutimos sobre si hay que ensenar a lavarse las manos?en preescolar solo ensenan eso? que no le coja una profe decente de preescolar.corto y cierro . tenga un buen dia
$MENTION$ desde $MENTION$ prohibe la procesion de san jose que cada ano se realiza en barcelona. no han argumentado ningun motivo, se mueven por puro sectarismo ideologico y odio a lo religioso.todo mi apoyo a $MENTION$ y los jovenes de san jose. $URL$
$NUMBER$. con merkel ha desaparecido la libertad de expresion, de comunicacion, de catedra, de investigacion y debate. merkel ha destruido el centro-derecha, robado $NUMBER$ anos el voto conservador y patriota y secuestrado a la mayoria para esclavizarla bajo los dogmas socialdemocratas.
las relaciones entre el foro de sao paulo y la republica arabe saharaui amenazan a la iberosfera $URL$ via $MENTION$
la complutense no autoriza un acto de rocio monasterio: otra vez se censura al discrepante $URL$ via $MENTION$
sigue la destruccion de pruebas de la verdad historica. sossalamancamanana se reune la comision bilateral gobierno - generalidad en sede del ministerio de politica territorial. entre las concesiones, con mucho dinero y mas soberania, mas documentos del archivo de salamanca .
$MENTION$ muchas gracias.
"la politica tambien incluia un limite en el numero de inmigrantes "no occidentales" permitidos en el pais, tomando prestada la retorica de la derecha radical del pais que tambien ha sido adoptada por el establishment politico mas amplio de dinamarca."
tambien en el parlamento europeo nos convocaron a un curso de $NUMBER$ horas sobre genero. obviamente, tenemos mas suerte, y no acudimos los diputados de $MENTION$ ya venimos ensenados de casa en respeto a la dignidad humana; sin distincion de sexos. $URL$
con lo tramposa que es la izquierda es dificil adivinar exactamente que estan pensando, pero hay al menos dos posibles explicaciones a lo que estan haciendo. y son compatibles:1) anular el impacto mediatico del exito de $MENTION$. para eso les ha venido bien la dimision de rivera.
manana martes nos vemos junto a $MENTION$ y los vecinos de pinto a la $NUMBER$:00 en la plaza de la constitucion $URL$
el espiritu de la legion$URL$ via $MENTION$
la ue tiene el deber de hacerse eco de esta demanda de libertad y fin de la dictadura que es inequivoca y suspender de inmediato toda ayuda al regimwn comunista y criminal.su cuenta atras ya ha comenzado. $URL$
de lo mejor de echarse a la carretera para hacer campana electoral es la compania y el ejemplo de este hombre bueno y heroico, jose antonio ortega lara. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hoy, $NUMBER$ de noviembre, hemos estado en bilbao celebrando el dia de la memoria de las victimas del terrorismo de eta, junto a jose antonio ortega lara, antonio salva, juan de dios davila, ana velasco y $MENTION$; acompanando a $MENTION$ y nuestro sg $MENTION$. $URL$
trump defiende el empleo de sus nacionales y la prensa le acusa de atacar a la empresa. pues parece razonable que $MENTION$ tenga como prioridad la proteccion del empleo en estados unidos y que las empresas americanas produzcan y creen empleo en su territorio. $URL$
?habeis oido a irene montero o a alguna feminista denunciar la violencia y la opresion que sufre la mujer musulmana? yo tampoco.miseria moral. $URL$
rocio en el ceu con los plantados. yo no me lo perderia... $URL$
miserables palabras del candidato pedro sanchez a los representantes de eta en las instituciones. desde vox velaremos por la memoria, justicia y dignidad para las casi $NUMBER$ personas asesinadas por la banda terrorista. $URL$
la amenaza del pacto historico: tomar las calles y generar caos en colombia si el resultado electoral no les favorece $URL$ a traves de $MENTION$
son los nuestros. deben ser nuestra garantia $URL$
los falsos ecologistas utilizan la agenda $NUMBER$ para destruir nuestro sector primario, nuestra industria y nuestro estilo de vida.los espanoles pronto tendran la $HASHTAG$ para proteger su economia y sus productos. $HASHTAG$ $URL$
calvino es muy mediocre mintiendo. no tiene ese desparpajo callejero de sanchez y calvo o de tugurio como marlaska y abalos. la desverguenza es la misma. explica que la fuga de jefes en su ministerio es porque "trabajan mucho". que se han cansao. en realidad huyen del estigma.
estamos ante una $HASHTAG$ y hay que decirlo todos los dias. $URL$
dijimos que todos los dias habria que tuitear la declaracion de la verguenza y la rendicion. ahi va de nuevo para el que no l tenga aun. una invasion programada en ceuta, un gobierno debil que no sabe defender la frontera, y la culpa es de los que exigen proteger nuestra casa $URL$ $URL$
putin difama a los heroicos defensores ucranianos llamandolos neonazis.petro, un viejo terrorista con intenciones de tirano, difama como neonazis a jovenes democratas, cultos y plurales $MENTION$ que defienden una colombia en libertad que no sea la venezuela de maduro. $URL$
$MENTION$ !feliz cumpleanos! que pases un dia muy feliz. un beso
el vicepresidente de vox, jorge buxade, de visita en extremadura $URL$ via $MENTION$
nuestro pais puede entrar en quiebra y este gobierno no hace nada. $URL$
increible que la vicepresidenta y ministra nadia calvino de planton al ibex $NUMBER$ y a mas de $NUMBER$ inversores internacionales. parecen empenados en alejar a la inversion extranjera de espana. es una falta de sentido de estado. $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ ya no es la mitad de los impuestos. es la mitad del salario.
el gobierno no nos ha respondido a una sencilla pregunta: ?se ha vacunado ya alguno de sus miembros? $URL$
se rien de ti, de mi, de nosotros. oligarcas dispuestos a destruirnos para seguir enriqueciendose, y mas. dicen estas cosas solo por divertirse y un placer enfermizo de sentirse poderosos. ayer, borrell; hoy don "conducieramos" creen haber ganado. se equivocan. $URL$
comunistas socialistas y separatistas reciben a petro en espana: sabe bien donde encontrar a sus aliados, en el crimen y la tirania.la izquierda, otra vez, se ha echado en brazos de terroristas $URL$
la demagogia catastrofista y la alarma falsaria desencadenadas por la nueva y muy interesada religion del cambio climatico que promueve el globalismo totalitario recuerda cada vez mas a los peores momentos de la ofensiva de las ideologias criminales totalitarias de los anos $NUMBER$.
$MENTION$ de los mayores aciertos que tuve cuando ejercia de ae defensor de la $MENTION$ fue pedir a sus senorias que acompanasemos una noche a los z a patrullar. es importante conocer la realidad que se juzga. usted la conoce y aprecia a las fycs. todos mis respetos.
el oscurantismo del progresismo y la bandera de los incas un debate sobre los estandartes y las ideas de peru y peruanidad $URL$
$MENTION$ keny, la pastilla
mi condena ante cualquier asesinato sea cual sea el sexo de la victima, y anado:-la livg no funciona.-no se asesina a alguien por el hecho de ser mujer. -llamar negacionista a quien piensa distinto a ti es totalitario.-te ha faltado el "todes". $URL$
la sexta, la ser, el pais... cortaron la emision en directo del debate de investidura cuando comenzo a hablar $MENTION$. !rt para conseguir que todos los espanoles vean su discurso y no tenga efecto la censura progre! $URL$
"bildu son enemigos de espana. no les quepa duda. no es que sean rivales. bildu es un enemigo de espana con todas las letras". $URL$
tv3 se va a la pobla de mafumet, donde vox ha sido primera fuerza, para ridiculizar a sus vecinos. la izquierda y el separatismo no soportan que cada vez mas trabajadores elijan sentido comun a la hora de votar.$HASHTAG$ $URL$
!como me gusta ver que no pueden ocultar ahora su miedo quienes no podian ocultar su satisfacion cuando caian asesinados espanoles de bien!!que gozo ver a los jeltzales aterraditos ante una espana que por fin reacciona, comienza a defenderse y que anuncia justicia! $URL$
la ley del indulto debia de derogarse en su totalidad.$URL$
.$MENTION$: existe una ola de totalitarismo global, que no deja hablar a los que no estamos de acuerdo con la agenda globalista. los que estan enfrente que sepan que nos vamos a defender y que van a pagar muy caro arrebatarnos la libertad.$HASHTAG$ $URL$
dice illa que no se ha planteado un confinamiento severo. !que indecencia! !este es el escenario que un gobierno regional que llama al acoso a los actos de vox, y en funciones, ofrece a las familias, autonomos, trabajadores y empresarios en cataluna $URL$ $URL$
.$MENTION$ no me engana. hace mucho que deje de escucharla. $URL$
los espanoles recuperan sus calles $URL$
los salvajes de igualada siguen en la calle, un nino de $NUMBER$ anos es amenazado por pedir clases en espanol, los hijos de juana rivas son mercancia para el ministerio de igualdad y nadie piensa en su sufrimiento...este gobierno va contra las mujeres y desprotege a los indefensos.
en bruselas empiezan a entender que espana esta siendo gobernada por un atajo de delincuentes. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tu mas, bei!
nuestro granito de arena desde bruselas, para luchar contra la mentira institucionalizada. esta tarde celebramos el dia regional de cataluna contando la verdadera historia. el mejor servicio a la verdad, contarla $URL$ $URL$
$MENTION$ gracias por valorar el toque literario del tweet.
gracias a $MENTION$ por permitirme estar hoy en el congreso de los diputados acompanando a las decenas de asociaciones y sindicatos policiales de espana convocados por $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
no se podia saber.y es que en espana la presuncion de inocencia solo existe para los hombres que sean inmigrantes ilegal o ya criminal consumado y delincuentes habituales. $URL$
por ultimo, queremos hacer un agradecimiento especial a todos los que han participado en la extincion del incendio. en relacion a este asunto, nos preguntamos por que no se nombra expresamente en el documento a los efectivos del ejercito. comunicado $URL$
vamos a acabar con todos los privilegios de esta panda de vividores que se rien de los trabajadores. y lo vamos a hacer con $MENTION$. $URL$
!gracias $HASHTAG$! por tanta ilusion y por tanto carino $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ni sois ni actuais como periodistas porque al poder no le preguntais y si lo haceis no contesta y callais y no repreguntais, por complices, por mantenidos y otros por cobardes. al unico que preguntais con falta de educacion y mala fe es a vox. y no para saber sino para ofender.
"en feijoo no se encuentra ningun cuestionamiento a la ideologia socialista de fondo, pero si un derroche de comprension hacia chaves y grinan, una pasion ciega por la agenda $NUMBER$ y un desprecio soterrado a la base sociologica que le vota". e.garcia-maiquez
$MENTION$ : no es verdad que no nos preocupe la dignidad del espanol.en $HASHTAG$ hablamos de la existencia de una grave $HASHTAG$ en relacion a los espanoles: vivienda, empleo, debilidad de la institucion familiar.
mas de $NUMBER$ asociaciones y entidades civiles de cataluna se movilizan contra los indultos. manana a las $NUMBER$h delante del liceo. estare en madrid preparando la rueda de prensa tras la reunion del comite de accion politica de $MENTION$ pero en alma estare con todos vosotros. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el canal de movistar0 es una agresion de telefonica a los espanoles decentes. ni mas ni menos.
ere en el corte ingles.ere en bosch.ere en bbva.ere en douglas.ere en holcim...pero algo no cuadra, porque la ministra de trabajo dijo que estaba prohibido despedir.!gobierno culpable, sindicatos corruptos complices! $URL$
sera un honor participar en la jornada el $NUMBER$ de julio. gracias por la oportunidad, $MENTION$. $URL$
muchas gracias a todos los que habeis venido hoy a $HASHTAG$ .!defenderemos $HASHTAG$ !!!! $URL$
las canalladas que generan un dolor infinito a hombres inocentes por culpa de estas leyes se cuentan en cientos de miles. $URL$
la $HASHTAG$ esta pensada para servir a los espanoles.asi lo ha explicado $MENTION$ en valladolid en un acto multitudinario $URL$
el problema es que las medidas adoptadas por el gobierno no son suficientes y veremos un mayor incremento del paro. necesitamos un gobierno de tecnicos que propongan soluciones eficaces. no recetas de quienes no saben lo que es crear empleo. $URL$
solo el sindicato $MENTION$ defiende a los trabajadores que son victimas de las politicas de fronteras abiertas.ugt y ccoo miran para otro lado cuando los trabajadores sufren las consecuencias de las politicas del gobierno.les pagan para eso. $URL$
oh, sorpresa. una vez mas, en $MENTION$ salen las intervenciones de todos los partidos menos de $MENTION$...
el sentido comun, el respeto y el trabajo, han hecho posible que a pesar de las descalificaciones y los vetos de algunos, la izquierda sectaria no gobierne en madrid y tengamos una oportunidad real para un gobierno al servicio de todos los madrilenos.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
abascal y garcia gallardo se dan un bano de multitudes en el campeonato nacional de galgos de nava del rey $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la mayor fakenews de nuestro tiempo fue el anuncio electoral de sanchez, repetido en todos los medios, de que jamas haria gobierno con podemos, golpistas y etarras de bildu.$MENTION$ se acordara. fue ministro unos dias gracias a esa fakenews de tragicas consecuencias.
una vicitma de las maniobras de desinformacion de un gobierno delincuente. como las balas, como la navaja, como todo lo que organizan con las maniobras cubanas de intoxicacion. son los drones de maduro. $URL$
siempre moderados. siempre sonrientes. la polar es lo que importa. $URL$
$MENTION$ "repiten como un mantra que son los representantes de la clase trabajadora, pero lo unico que representan es el separatismo mas rancio y egoista"."las clases populares defienden la unidad de espana, el empleo digno y la seguridad en las calles". $URL$
un buen video para entender el taller de manipulacion comunista que tiene petro. su brutalidad, su falta de escrupulos, su vileza.... y su eficacia. es el mismo que sale de los laboratorios y granjas de bots del foro de sao paulo. $URL$
$MENTION$ exigimos al gobierno los informes de la ae sobre la prorroga de la concesion de $HASHTAG$. ya los hemos recibido. manana os los haremos llegar para que podais ponerlos a disposicion de los trabajadores. tal como les prometimos. fuerza, $MENTION$. luchamos juntos. $URL$
alvaro, mi hijo, y yo. de domingo. $URL$
!ya es oficial! $MENTION$ sera la candidata de vox a la presidencia de la junta de andalucia. nota de prensa  $URL$ a ganar! $HASHTAG$ $URL$
unos son complices y otros consentidores. unos ayudan a los enemigos de espana, los otros no se atreven a hacerles frente con la firmeza necesaria.solo vox es coherente: quien presume de golpista y enemigo de ley y espana debe ser ilegalizado y vigilado para que no reincida. $URL$
espana y resto de estados fronterizos deben aplicar la ley con rigor: expulsion inmediata de quienes ejerzan la violencia para entrar en territorio de la ue. la izquierda aplaudira y justificara estos actos de violencia en frases huecas. pero el sentido comun exige decision. $URL$
nunca nos encontraran en ese "consenso del silencio" que quieren imponer a todos los espanoles.vinimos a dar voz, y eso es lo que hacemos.
entrevista a $MENTION$ en el diario italiano libero."el pueblo ha castigado a sanchez, pero su sed de poder es demasiado grande".$URL$
orgullo de $MENTION$ $URL$
$MENTION$ ayer $NUMBER$ anos de condena a uno de ellos. lo regamos con sidra del norte por la noche
y repito lo que dice la oea: las brisas bolivarianas (promovidas por cuba) han traido desestabilizacion, violencia, narcotrafico, muerte y corrupcion. espana tiene una responsabilidad historica en hispanoamerica. no podemos contribuir a blanquear ni normalizar al regimen en cuba
$MENTION$ gracias, mi querida quilla!
$MENTION$, ?por que $MENTION$ voto a favor de esta ley? la pregunta de $MENTION$ es muy adecuada. ?y si los padres son inocentes? pero solo $MENTION$ voto no. $URL$
$NUMBER$ que los partidos separatistas sean ilegalizados.
solo $MENTION$ propone un plan hidrologico nacional, para que nuestros agricultores y las futuras generaciones puedan vivir del campo, para que espana tenga soberania alimentaria.es vergonzoso que el ppsoe los haya abandonado, y hoy, acudan a la manifestacion. $URL$
$MENTION$ gracias cani!!! a ti te queda todavia...
$HASHTAG$ $URL$ $URL$
$MENTION$ condenamos toda agresion. que no te enteras.
siempre es refrescante escuchar -un momentito- las fobias de la japipandi de alsina con amon, (cuanta rima tiene) ese periodistanegociante que cuando aparece por alguna television, ya aparenta ducharse menos que una agrupacion de podemos. cuanto mas vomita el mamon mejor va vox.
$MENTION$ muchas gracias, cristina.
$MENTION$ $MENTION$ pues mire tendra que aguantar que opinemos diferente. y si sigue insultando un ratillo mas tendremos una foto estupenda del nuevo progrefascismo.siga, siga.
$MENTION$ y nuestro general $MENTION$!
esta foto con $MENTION$ esta manana en calafell me encanta porque es metaforica; espana como el paraguas que resguarda a los catalanes! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los he tenido: dolores, estrias e infinitas noches sin dormir, y mis ninos son el mayor regalo del mundo. $URL$
$MENTION$ acude a la casa del youtuber $MENTION$ para hablar de emprendimiento, el futuro de europa, soros, feminismo, trump... !no te la pierdas!$URL$
no existe brecha salarial entre hombres y mujeres. nuestro ordenamiento juridico lo prohibe. es solo otra mentira vuestra para victimizar a la mujer y crear mas chiringuitos. la que sufra discriminacion salarial, que denuncie. punto. $URL$
negociar con los camioneros es hacer el juego a putin.bajar los impuestos es hacer el juego a putin.pedir el fin del gobierno ladron es hacer el juego a putin.un gobierno canalla que miente y difama cual putin pretende criminalizar a todos los que rechazamos sus monsergas.
algun dia tve sera lo que nunca debio dejar de ser: un aparato de propaganda al servicio de espana.mientras tanto seguiremos exigiendo desde $MENTION$ que rosa maria mateo explique la utilizacion de la television de todos para darnos la murga con chorradas progres. $URL$ $URL$
que garcia page ni llore ni simule enfados. si tiene dignidad puede dimitir. el psoe es complice de los golpistas y lo sabe desde que gobierna sanchez. los separatistas les han dicho que se metan el indulto por donde les quepa y lo hacem. tragan todo. luego menos postureo. $URL$
ya constituida la comision de sanidad,consumo y bienestar social en el $MENTION$ como portavoz de la misma,avanzo que desde ya nos ponemos a trabajar para rechazar frontalmente esta proposicion de ley del psoe sobre la eutanasia.trabajaremos por una ley de cuidados paliativos $URL$
dejense de diferenciarles, por favor: el psoe es podemos. y cuando el pp se acerca al psoe, se acerca a podemos. es sencillo, es simplista, todo lo que vds. quieran, pero es verdad.
$MENTION$ analiza en $MENTION$ los resultados de las elecciones en cataluna:"el partido socialista es la careta del separatismo. son los que siempre han estado ayudando al separatismo y se han beneficiado". hilo con sus intervenciones $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo mataron los cubanos cuando dejo de ser necesario.
robos por halloween. cada vez mas templos se profanan para misas negras. roban hostias consagradas.(abc), $NUMBER$ oct $NUMBER$ $URL$
grandes verdades de un campo espanol que corre el riesgo de ser destruido por quienes dentro y fuera de espana actuan contra los intereses de millones de espanoles. $URL$
!! el tribunal constitucional da la razon a vox y declara inconstitucional el primer estado de alarma.$HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ la junta electoral central le retira el acta de eurodiputado a junqueras. vox logra impedir que la peticion de la abogacia del estado salga adelante. nuevo jaque al golpismo y al plan de psoe-erc $HASHTAG$ $URL$
si dios hablara aleman, lo haria como benedicto xvi. con un acento bavaro tierno que parece desenvolver las palabras para ir sembrando verdades y recuerdos sabios. $URL$
ya sabemos por que $MENTION$ no queria ensenar el informe de la mision de expertos a venezuela sobre la viabilidad de las elecciones. es demoledor y deja claro que no solo es un esfuerzo demencial sin ninguna garantia y amenaza la credibilidad y la reputacion de la ue.
$NUMBER$. los medios de todo el mundo tienen mucho miedo a hablar de la industria de los trasplantes forzosos de organos en china, por supuesto negada por pekin. cientos de clinicas hacen negocio acortando la espera angustiosa de clientes ricos de todo el mundo con organos frescos.
$NUMBER$. la necesidad de salvarnos el planeta y las vidas justifica, segun los planes de la ue, todo todo de intervencion e injerencia en naciones, municpios, regiones, empresas, asociaciones, familias e individuos. nadie quedara a salvo del control de este aparato que nadie controla.
v.e.r.d.e $URL$
tu eliges$SMILEY$artidos que mantienen sus propuestas o quienes las cambianpartidos sinceros o quienes mienten sobre las medidas de otrospartidos con principios firmes o quienes dependen de la direccion del viento
tan valientes en twitter y tan cobardes en directo, que han cerrado la puerta del rectorado $URL$ $URL$
$MENTION$ saludos desde espana. enhorabuena por tu talento
en esta campana todos estamos deseando que tome mas protagonismo irene montero. merece mas minutos de television, a diario si es posible. $URL$
?este glorioso feminista esta identificado? $URL$
macarena olona es la mas molona! $MENTION$ $URL$
!un viva para los heroes de moncloa! $URL$
la censura sectaria en la facultad de derecho de harvard. una carta "colectiva" conmina a censurar solo las opiniones de los "partidarios de trump".el que no entienda que nos enfrentamos a una subversion global del orden politico y moral sera devorado.$URL$
$URL$
cierto, ministra. no olvidamos. memoria, dignidad y justicia. por eso no se pacta con bildu, ni con los golpistas de erc, y se defiende la unidad de espana y el orden constitucional. y se investigan los asesinatos de eta sin resolver para depurar responsabilidades; y... $URL$
$MENTION$ "hay que decir claramente que quien entre en espana de forma ilegal no puede acceder a ayudas ni poder nacionalizarse". $HASHTAG$ $URL$
casi era mejor el agente castro-madurista con su lenguaje de carnicero bolchevique. $URL$
un mes o $NUMBER$euros por agredir a un policia. cuatro anos por tirar al suelo una bandera y cuatro papeles y soltar cuatro gritos en la libreria blanquerna. viene muy a cuento el articulo del bueno de los vidal folch, ignacio, que recuerda blanca orellana. $URL$
esto es lo que ha ocurrido hoy en el congreso. la ultima cacicada del psoe. si, el gobierno pacta con filoetarras y lo seguiremos diciendo. $URL$
!! espana sufre un apagon nacional por nuestra dependencia con otros paises.sin soberania energetica, espana seguira siendo una nacion debil.sin soberania energetica, los espanoles seguiran pagando la luz mas cara de europa. $URL$
como los de $MENTION$ citan la dudh en el debate sobre $HASHTAG$, recordemos el articulo $NUMBER$articulo $NUMBER$. todo individuo tiene derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad de su persona.
?ya tienen los ultras de castillo y su senderoluminoso3.0 a milicias violentas agrediendo a quienes se manifiestan contra el colonialismo comunista de pablo iglesoas? $URL$
sanchez cree que tendra impunidad para el como la que pretende para sus complices los criminales golpistas.se equivoca. abascal advierte a sanchez que prepara el indulto a los golpistas: 'estaremos frente a ti, junto a la ley y a una inmensa mayoria' $URL$
$MENTION$ senor, me sorprende ud a mi. yo a los jueces les he visto hacer de todo. tambien meter a gente en la carcel a golpe de ocurrencia y sugerencia y sacarla de la carcel por lo mismo.y condenar a alguien por aludir a hechos confirmados. y absolver a otros de clarisimas difamaciones.
despues de laya? habra un danone con sabor a incompetencia?
$MENTION$ $MENTION$ que grande eres
juanma moreno quiere terminar de hundir a la hosteleria de andalucia y pisotear los derechos de los andaluces.que no cuenten con nosotros para esta inconstitucionalidad. recurriremos ante los tribunales y exigiremos elecciones. $URL$
lo que los gobernantes no se aplican a si mismos pero pretenden imponer a los demas $URL$
$MENTION$ lea usted el articulo completo, y no solo la imagen de portada. gracias por su proxima rectificacion. buenas noches
abandonan a los jovenes en el paro, a familias que no llegan a final de mes, a miles de enfermos que esperan tras largas listas de espera pero ellos estan mas preocupados por fomentar el ya fracasado multiculturalismo.no, deben ser acogidos en los paises musulmanes limitrofes. $URL$
$MENTION$ y de los mios
pacto de silencio  petro y su alias real - cap $HASHTAG$ $URL$ via $MENTION$
el jefe lo advirtio hace menos de $NUMBER$ dias $URL$
hablaron victimas llegadas de $HASHTAG$, $HASHTAG$, $HASHTAG$ y $HASHTAG$, arropadas por diputados de sus respectivos paises. por supuesto, se hablo tambien de $HASHTAG$, fuente de inspiracion del terrorismo en toda la iberoesfera.al final del acto se leyo la $HASHTAG$. $URL$
"para los progresistas, lo bueno y lo malo son conceptos irrisorios y caducos, pues lo importante es lo que consideran irremisiblemente correcto, ya que estan siempre persuadidos de estar en posesion de la verdad sobre lo que es mejor para todos."el articulo de $MENTION$ $URL$
resulta que censurar a sanchez y el socialismo, delante de todos los espanoles, es muy malo.y querer gobernar con el, como dice la candidata del pp en extremadura ?que es?muy facil. perder el honor con los suyos, para deshonrarse con los otros. para nada.
"la ideologia de genero es una ideologia infecta q quiere pervertir al ser humano, contradecir la naturaleza y destruir a la familia. quiere corromper sexualmente a los ninos para "fabricar" personas rotas"me entrevista $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias. en otro tweet hay un memo que bromea con las cifras.
fue vox, fue la diputada hungara eniko gyori pero tambien otros como este diputado portugues denunciaron la deriva autocratica, abusadora y antidemocratica de sanchez y su gobierno de malhechores. $URL$
$URL$
ataques perpetrados por intolerantes y totalitarios que no creen en la democracia ni en la libertad. $URL$
hay que ir inventariando los crimenes directamente atribuibles a este gobierno. aqui tenemos uno. $URL$
eso es el chocolate del loro comparado con lo que esta corriendo por todas las esquinas. $URL$
dice abc que batet ahoga la participacion politica. pero es mucho mas. cuando lo que se ahoga es la soberania nacional, y la funcion de control de las cortes, es mucho mas. se llama empezar a finiquitar la separacion de poderes. $URL$ via $MENTION$
la tasa anual del indice de produccion industrial crece en espana el $NUMBER$ pero decrece en $HASHTAG$ un $NUMBER$. que pp y cs presuman de gestion economica en la $MENTION$ es, como poco, ridiculo. $URL$
$URL$
'you're the reason to fight!' verhofstadt sparks fury of fellow meps with attack on brexit $URL$
gracias a $MENTION$ por estas maravillosas jornadas de coordinacion. $URL$
$MENTION$ no apoya la proposicion de ley organica en materia de imprudencia en la conduccion de vehiculos.esta pl no ayuda a proteger a las victimas de accidentes en carretera, sino que las priva de garantias judiciales, vetando la valoracion de los jueces.hilo $URL$
millones de espanoles van a perder el trabajo pero decenas de terroristas etarras lo van a conseguir por enchufe de sanchez y urkullu.que puntuen los asesinatos en el curriculum para el empleo es todo un simbolo de la espana en que ya vivimos bajo este gobierno criminal. $URL$
the economist no es lo que era y se presta con mucha facilidad a todo tipo de cambalache progre. pero parece que lo de proteger al gobierno delincuente de sanchez a la vista de la catastrofe que se nos echa encima ya le resulta demasiado temerario. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias
!vaya por dios! otro libro definitivo sobre el $NUMBER$m. $URL$
$NUMBER$. condenar injerencias antidemocraticas de soros no es antisemitismo como condenar la conducta de un ladron homosexual no es homofobia o multar a un negro por una infraccion de trafico no es racismo.que presidiendo la ue jansa no deba decir ciertas verdad no las hace mentira.
esta mujer mereceria estar con miles de mujeres en la carretera al aeropuerto de kabul. su responsabilidad en la catastrofe afgana y el desastre y humillacion norteamericanas es inmensa. $URL$
lo que ha quedado claro es:un pp que necesitaba negociar por supervivencia.un cs que esquivo hablar y tan solo pensaba en si mismos. a $MENTION$ que ha querido negociar por respeto a sus ideas y votantes.incorporen ahora en uno de ellos la palabra honestidad.
$HASHTAG$ vallecas con vox.!ni un paso atras! $URL$
$URL$ $URL$
dices en tu bio que eres periodista "a pesar de todo". si. sobre todo a pesar de las matematicas.si garzon anuncio su positivo el $NUMBER$01 y hoy es $NUMBER$02, han pasado $NUMBER$ dias desde el anuncio. podria haber venido, pero se ha escondido.el, cobarde.tu, a $HASHTAG$. $URL$
vox, sin necesidad de alianza previa, no ha dudado en apoyar a la candidata del pp para la presidencia de la mesa.pp, ha preferido evitar que vox tenga un puesto en la mesa, aun a sabiendas de que eso suponia entregarselo a la izquierda. $HASHTAG$
el jefe autentico del pp, el agazapago de galicia, esta en guerra abierta contra la lengua espanola y con los mismos metodos que los peores separatistas filoetarras vascos o golpistas catalanes. $URL$
...para reiterar nuestra exigencia a todas las fuerzas politicas para que se comprometan a respetar los actos electorales, la democracia y la convivencia.que los violentos se queden solos y comparezcan ante los tribunales. y que no esten en gobiernos como ocurre en nuestro pais $URL$
y aqui otra separata que tampoco va a responder a un periodista acreditado en su parlamento. el periodista ha recibido muestras de solidaridad de sus companeros de todos los med...ja ja ja$URL$ $URL$
$MENTION$ venga, dilo
la comision europea continua imperturbable su promocion del velo islamico en un informe sobre el impacto del cambio demografico. hace semanas nos acusaban de "conspira..." por hablar del reemplazo poblacional. la comision lo reconoce, lo promueve. $URL$
ladri, ladri, ladri!! $URL$
detenidos el subdelegado del gobierno en valencia (psoe) y la mano derecha de rita barbera (pp) por cobrar comisiones.al final, juntos para todo. : $URL$
"ultraliberal",dice la soprano de las supremes analfabestias $URL$
no se han eliminado las zonas educativas ni garantizado la libertad de los padres para escoger el centro educativo. el gobierno de pp-c's no ha presentado ninguna iniciativa para contrarrestar la totalitaria ley celaa.
$MENTION$ $MENTION$ me temo que no ha leido la ultima reforma del gobierno de psoe y podemos. se la dejo aqui: a sensu contrario, si no hay violencia o intimidacion, el lanzamiento del$MENTION$, se suspende. adios derecho a la propiedad $URL$
nuestros agentes sufrieron violencia y eran inferiores en numero.$URL$
$MENTION$ te honra
$MENTION$ gracias!!!
?hay algo bueno traido por el feminismo, una vez conseguidos los mismos derechos y las mismas leyes para todos desde hace porron de anos? pago cana y pincho de tortilla al que aporte algo bueno del feminismo desde los anos $NUMBER$ para la sociedad o las mujeres. $URL$
los 'menas' toman barcelona navaja en mano convirtiendo la ciudad en un polvorin de inseguridad.estas son las consecuencias del buenismo progre y de la politica irresponsable de fronteras abiertas.!queremos recuperar la barcelona segura,la nuestra! $URL$
"los menores no acompanados no pueden ser aceptados de manera irresponsable en nuestro pais". $URL$
mientras haya espanoles que no puedan permitirse tener su casa fria en verano o caliente en invierno. que piensen en planchar de madrugada para ahorrar. que no pongan el horno porque consume. mientras la luz sea un lujo, el escudo social del gobierno sera una tremenda estafa. $URL$
hoy los diputados de $MENTION$ apoyando a los $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ -mejores medios-dignificar su trabajo.-ser considerados agentes de la autoridad. $URL$
con esto esta todo dicho. el pp entrego el tribunal de cuentas al psoe a cambio de informacion sobre el hermano de ayuso, por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
santiago abascal viaja a las islas canarias actos publicos de $HASHTAG$ en $NUMBER$ de marzo en santa cruz de la palma. $NUMBER$ de marzo en las palmas de gran canaria. $NUMBER$ de marzo en santa cruz de tenerife. $URL$
excusatio non petita...phil hogan: "no buscamos castigar al reino unido por dejar la ue"salvo los partidos espanoles que en el asunto de gibraltar prefieren agachar la cabeza y asumir una inexistente soberania britanica. $URL$ via $MENTION$
este articulo lo deberia leer todo espanol, desde el rey y todos los integrantes de instituciones que han jurado defender la unidad y soberania de la nacion espanola, la constitucion y la legalidad, hasta el ultimo espanolito que sufrira la tragedia anunciada si no se impide. $URL$
"reduciendo los gastos innecesarios podremos bajar los impuestos".$HASHTAG$ $URL$
!ein neger im katalanischem parlament! !und er spricht auch noch die spanische offizielle sprachen! !unerhort! die nationalistischen separatisten verlassen den saal.$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ para movilizar y provocar el debate. y acompanar a quienes se sienten solos en el infierno. primer paso
ni un paso atras, ni un inmigrante ilegal mas. este miercoles $NUMBER$ nos vemos a las $NUMBER$:00 en melilla, en defensa de nuestras fronteras $URL$
$NUMBER$. abandonen toda esperanza. no nos vamos a ir. no nos van a echar de nuestra tierra. nos vamos a quedar y desde el parlament lucharemos para acabar con la mafia separatista. vamos a recuperar cataluna y a devolverla a la mayoria de los catalanes.$HASHTAG$
este martes viajare a estrasburgo, a la sede del parlamento europeo. en vox no vamos a pasar por alto el atropello continuo que se realiza desde las instituciones europeas a nuestra soberania nacional y juridica.
 la ley exige un minimo de $NUMBER$ diputados para recurrir las leyes ante el tribunal constitucional. es la cifra magica.
!que maravilla que lopaisdelapepa haya decidido difundir muchas de esas verdades que jamas se habian oido en el parlamento espanol, secuestrado como estaba por el oficialismo del consenso del bipartidismo y los separatismos!podrian hacer una larga serie con dos paginas diarias. $URL$
los habilitados nacionales (secretarios, interventores, tesoreros) son quienes garantizan el rigor y la ley en las entidades locales (p.e., ayuntamientos). los presupuestos aprobados hoy han roto ese caracter nacional y se los han entregado al gobierno vasco.lo recurriremos. $URL$
si el cordon sanitario es ilegal votas nosi el cordon sanitario es inmoral votas nosi rechazas el cordon sanitario votas nosi buscas la desaparicion de $MENTION$, apoyas el cordon sanitario con el si o la abstencion.pero somos expertos en reventarlos. y eso hara $MENTION$. $URL$
bildu es un grupusculo totalitario y heredero del terrorismo, que habria de ser inmediatamente ilegalizado. sus propuestas lo demuestran. a mi ni me impidieron ni me impediran estar en mi patria chica ni a tiros ni a bombas. !gentuza! $URL$
las cantidades que se han llevado los del psoe de una u otra forma del saqueo narcocomunista de venezuela son cientos de veces las que se llevo podemos. $URL$
sois vosotros quienes haceis que todo valga la pena. en septiembre subire de nuevo a la furgoneta para daros las gracias en persona y recorrer hasta el ultimo rincon de $HASHTAG$. toca volar. $URL$
detesto estas filtraciones. suponen mas presion para los tribunales y en moncloa se practica el matonismo politico. prudencia hasta la sentencia. pero que quede claro: solo $MENTION$ recurrio el secuestro del $MENTION$. porque no se cierra ni en tiempos de guerra. $URL$
!bravo! $URL$
esa historia que sanchez quiere representar con el gobierno de marruecos, acabo en granada. que no lo olvide ninguno de los dos. $URL$
ahora! $URL$
sepan porque hay afinidad y simpatia entre vox y el lider polaco que se enfrenta al panzer de la burocracia europea. $URL$
los espanoles abandonados y los delincuentes amparados por los politicos.pero cada vez mas espanoles se dan cuenta de que solo vox les defiende $URL$
ningun incidente, y completo respeto al derecho de sufragio libre, directo y secreto. no solo el procedimiento garantiza la correccion del sistema sino que las mesas electorales han acreditado imparcialidad, objetividad y completa transparencia. $HASHTAG$ $URL$
invito a rufian y al resto de separatistas a que renuncien a la nacionalidad espanola y se marchen de espana.$URL$
digan lo que digan los separatistas pienso celebrar la navidad con toda mi familia. !basta ya de pisotear nuestros derechos fundamentales!estamos estudiando ya la viabilidad de presentar un recurso contencioso administrativo contra la resolucion que publique la generalidad. $URL$
esta sigue con su rollo macabeo para no reconocer las elecciones presidenciales, las de $NUMBER$. durante cuatro anos han estado inventando peliculas y conspirando en la traicion con parte de la admon contra el presidente. $URL$
manana estare en luxemburgo acompanando a los letrados de $MENTION$ en la vista que se celebrara en el tjue a proposito de cuestion prejudicial del ts respecto del golpista junqueras. que no se olvide: los golpistas estan en prision porque vox lucho cuando pp templaba gaitas.
bloqueada esta cuenta socialista. es demasiado verosimil como cuenta parodia para tener gracia. $URL$
me alegro de que el miedo que le tiene iglesias a vox pueda servir para que el gobierno se preocupe algo menos por su agenda chavista y algo mas por los necesitados. pero se han retratado aprovechando una pandemia para blindar a iglesias en el cni.$URL$
en lugar de interesarse por los conocimientos y la experiencia de este gran policia, cuya trayectoria puede aportar mas a las victimas que los farolillos morados o cualquier discurso de irene montero, lo que han hecho algunas comparecientes ha sido ignorarle o insultarle. (4)
?como tambien protegemos la maternidad en castilla y leon?  impulsando la gratuidad de guarderias, eliminando el irpf a familias, alquileres asequibles...?que hace el gobierno por las mujeres?  sacar violadores de la carcel.el psoe si es una amenaza para las mujeres. $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
pues al final me han dado la razon $HASHTAG$ $URL$
mientras en polonia el nkvd y frank asesinaban a las elites y toda resistencia, en francia generales de las ss tomaban el te con sartre y la intelectualidad, habia peleas por ir a fiestas alemanas en vichy y la parte ocupada y jefes de la wehrmacht compraban cuadros a picasso.
romperemos los falsos augurios y las encuestas manipuladas.vox sera la primera fuerza politica de espana $URL$
espana se tiene que hacer respetar en el penon y asi de claro lo deja $MENTION$ "cualquier cosa que no sea exigir la recuperacion y vuelta a la soberania nacional de gibraltar constituye un acto de traicion a los intereses de la nacion".$HASHTAG$ $URL$ $URL$
querido $MENTION$, !muchas gracias por tu batalla cultural! esta misma semana empezaremos a dar buena cuenta de el. y gracias tambien a $MENTION$ por encarnar la voz de una argentina que desea levantarse sobre el paramo del chavismo y la socialdemocracia. $URL$
nada que anadir a estas palabras tan claras del obispo munilla. $URL$
$HASHTAG$ numerito. han convertido el $NUMBER$m en una ridiculez. $URL$
la vie en rose... $URL$
titulo preliminar. art. $NUMBER$. las fuerzas armadas, constituidas por el ejercito de tierra, la armada y el ejercito del aire, tienen como mision garantizar la soberania e independencia de espana, defender su integridad territorial y el ordenamiento constitucional.
hace dos anos: por la manana, en plaza san jaime, con mi querido vicente fenellos, y por la tarde, extraordinaria manifestacion de la resistencia, bajo la lluvia, llamados por $MENTION$ partitocracia de $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ se aparto. $URL$
los premios conseguidos certifican la calidad de los rosados de la $MENTION$ la calidad de nuestras uvas y la excelencia en la elaboracion supone que, nuestros rosados y nuestros tintos, se posicionen en el mercado como vinos excelentes. $URL$
el acuerdo psoe-podemos carece de memoria economica porque saben que no es viable si se quiere lograr el equilibrio de las cuentas publicas.$URL$ via $MENTION$
tienen panico a su pueblo y a que se sepa que su pueblo ya no les tiene miedo a ellos, los parasitos comunistas que han vivido como capitalistas ricos maltratando, abusando, encarcelando y torturando a su pueblo. ahora quieren callar voces pero ya no frenan una marea imparable. $URL$
abascal se reune con orban para abordar la necesidad de defender las fronteras de europa $URL$ via $MENTION$
bajo el gobierno de sanchez y armengol la prostitucion, violacion y maltrato de ninas menores tuteladas son actividad impune y protegida por el poder socialcomunista.ahora en tve3 incluyen en su soez jerga violadora como victima a la infanta.pero venga cenas en el ampurdan. $URL$
ya lo tengo mi $MENTION$ un millon de gracias. tiene un aspecto soberbio. entro en campana. $URL$
preguntadle a vuestros invitados. $URL$ $URL$
la farsante y la curranteel progresismo es la mentira. la anciana de la fregona es la verdad imperecedera. $URL$
fernando savater y yo no estamos de acuerdo en muchas cosas... pero siempre nos ha unido el sentido comun.$URL$ $URL$
hoy en el debate de investidura asistimos perplejos a la genuflexion de pedro sanchez ante los separatistas, pero estamos resueltos y decididos a defender la soberania nacional que el psoe ha puesto en venta. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo que usted diga. cuando me de el porcentaje de xx hembras a todos los efectos y xy varones idem hablamos de normas, generalidades y excepciones.
"el gobierno 'mas feminista de la historia' no sabe lo que es una mujer. nosotros defendemos a las mujeres, nosotros defenderemos a las madres, nosotros defenderemos sus pensiones, porque aunque nos quedemos solos ya $HASHTAG$"orgullosa de $MENTION$ y orgullosa de $MENTION$ $URL$
"es en las grandes crisis donde las naciones se rompen o se fortalecen"... pero solo se fortalecen si las dirigen hombres buenos que creen, que confian y que luchan... $URL$
conviene aclarar que la unica delegacion de rumania presente en la $HASHTAG$ era exclusivamente la del partido nacional campesino cristiano democrata, con aurelian pavelescu. ah! y se te ha olvidado $HASHTAG$, de fratelli de italia $URL$
el foro de sao paulo les saluda. $URL$
$MENTION$ lo describe bien. $MENTION$ es el egin del terrorismo islamista. toma. y $MENTION$ y la mayoria de los medios. y no solo de izquierdas. $URL$
$MENTION$ "la agresion a nuestra vicepresidenta de vox en navarra es una mas de todas las agresiones que venimos padeciendo desde $NUMBER$"."con vox se ha practicado una demonizacion brutal".aqui todas ellas: $URL$ $URL$
lasexta sigue difamando a $MENTION$. apoyo incondicional para mi companero y amigo. los unicos golpistas (condenados en firme) son los separatistas de erc con quien la psoe ha llegado a un acuerdo que se sale del marco constitucional. constitucion $URL$ $URL$
el feminismo ha estafado a las mujeres.con $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
regresando de barcelona, tras inaugurar la nueva sede de vox.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
esta noche a las $NUMBER$:30, entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ de $MENTION$. podras seguirla en directo aqui $URL$ !no te lo pierdas! $HASHTAG$ $URL$
el comunismo podemita es un peligro para la convivencia. son caballo de troya instalado en el odio a lo propio. defienden a los menas frente a nuestras hijas. les importa un bledo la mujer. solo les preocupa inocular su odio hacia lo espanol.aqui berreando a favor de estos $URL$ $URL$
feijoo: "una coalicion pp_psoe en espana resolveria muchisimos problemas".no, feijoo. todo lo contrario. una coalicion pp- psoe acelerara el naufragio de espana. el pp puede ayudar al psoe a hundir espana o ayudar a vox a regenerar y reconstruirla. $URL$
"bajada de impuestos" de la senora ayuso: $NUMBER$ millones de euros. dinero destinado a los menas: $NUMBER$ millones de euros.se rien de nosotros. $URL$
esta es la realidad que sufrimos en cataluna:el separatismo junto a la izquierda ocupandose de pagar favores pasados y repartiendo los altos cargos entre sus afines.mas pronto que tarde desarticularemos la mafia separatista y garantizaremos el bienestar de los catalanes. $URL$
el acto de la izquierda chilena es toda una exhibicion de lo que representa la nueva constitucion disolvente y antinacional. $URL$
tenemos suficientes leyes para restringir la circulacion de una persona contagiosa, y no toleraremos desde vox leyes que se basen en restringir libertades por una asuncion falsa: el que un vacunado no puede estar infectado. menos probable, si, pero ?puede estarlo?. tambien.
como
nos esperan tiempos interesantes.y redes alternativas.$URL$
$MENTION$
otra vez les ha pasado a los buitres. se han equivocado de cadaveres. y han encontrado a unos que no pasearan por lasexta porque los consideran bien asesinados.los restos de las fosas de alcaniz pertenecen a fusilados por los anarquistas en $NUMBER$ $URL$
los "democratas" nos dicen lo que tenemos que hacer, mientras los "radicales" solo deseamos que cada uno pueda votar lo que le de la gana. lo que deberia ser normal, vamos.espinosa de los monteros desea "normalidad" el $NUMBER$n, especialmente en cataluna $URL$
$MENTION$ $MENTION$ por supuesto
no dejemos que la falta de etica de la derecha lo manche todo. somos una alternativa formulada desde la decencia y pensada para los servicios de la ciudad y no al interes particular de unos cuantos.no vamos contra nadie, sino a favor de todos.$MENTION$ $URL$
los servicios municipales han trabajado durante los ultimos meses para prepararlo todo y este fin de semana contaremos con un amplio dispositivo. sevilla se volcara en esta jornada tan especial que se debe vivir con responsabilidad y prudencia. $URL$
$MENTION$ estara abierta si.
en el gobierno de coalicion participan todos los ministros y ministras. nos preocupa el dialogo social. debemos hacer todas y todos juntos el nuevo marco de la reforma laboral. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ pablo iglesias
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ dada la atomizacion del congreso, la nueva ley requerira de muchisimo dialogo y consenso para su aprobacion. esperamos que mas grupos presenten enmiendas en el mismo sentido yo apoyen las nuestras.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ anda que no teos lo hashabeis ganado ni nada!
$MENTION$, vicerrectora de la $MENTION$, expone su vision sobre el papel de las universidades, fuente de conocimiento y parte fundamental de la transformacion social, para visibilizar y reconocer a las mujeres hacia un futuro en igualdad real.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
leon de aranoa desvela los trucos para ser 'el buen patron', eduardo de vicente $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el sector turistico es buen ejemplo del modelo de gestion que defendemos los socialistas: proteccion social en lo peor de la pandemia y ahora aprovechando las oportunidades de los fondos frente al pp que mira para otro ladoeste $HASHTAG$ $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
queremos un pais en el que las mujeres no tengan miedo al volver a casa. por una espana libre de violencia machista. ni un paso atras en la igualdad entre hombres y mujeres.ahora, feminismo.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
es el momento de la andalucia que no se resigna, que no se conforma, la que quiere y puede cambiar su destino.es el momento de volver a avanzar hacia la andalucia que nos merecemos.$HASHTAG$ $URL$
si no lo vives, te lo pierdes. $URL$
el metaverso y la sostenibilidad toman la pasarela madrilena, el periodico de espana  efe $MENTION$ $URL$
he estat a vilanova i la geltru, on m'he reunit amb $MENTION$, sg d'ugt al garraf, alt penedes i l'anoia, i empresaris del municipi. tambe he visitat les empreses cie vilanova-grupo components i mg destilleries, per parlar amb les direccions i coneixer les seves necessitats. $URL$
$MENTION$: en cataluna si no hay irresponsabilidad no vamos a decidir nada extraordinario, pero si se quiebra el orden constitucional, el gobierno actuara con firmeza democratica, proporcionalidad y unidad.$HASHTAG$ $URL$
miguel bello, comisionado del $HASHTAG$, ha visitado hoy los avances en la sede de la agencia espacial espanola con el alcalde de sevilla, $MENTION$.la agencia espacial espanola gestionara $NUMBER$ mEUR en proyectos y contara con $NUMBER$ trabajadores en la primera fase. $URL$
ayer, vox, el partido del odio, intento vilipendiar a almudena grandes. desde aqui decimos que ella era un orgullo de espana y no permitiremos que manchen su nombre. $MENTION$ desde el $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
alvaro pombo: "en lugar de un padrenuestro he escrito una novela", juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el psc volveria a ganar las elecciones y ampliaria la ventaja con erc, segun el cis catalan, oriol sole altimira $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
estamos en plaza zorrilla y hemos tenido que parar porque aun esta saliendo gente de la cupula del milenio. el recorrido entra por poniente y atraviesa lopez gomez. esto es historico. dia de la bici en valladolid. $URL$
la seguridad alimentaria es una prioridad de nuestras politicas de desarrollo. espana destinara $NUMBER$ mEUR y movilizara otros $NUMBER$ mEUR en prestamos durante los proximos tres anos en apoyo a organismos internacionales especializados y a nuestra $MENTION$.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
nuestro secretario ejecutivo de coordinacion territorial, $MENTION$, participa manana lunes en el programa $MENTION$ en $MENTION$ con $MENTION$, a partir de las $NUMBER$:30 horas. !no te lo pierdas! $URL$ $URL$
hoy comienza un tiempo nuevo en el consejo de la rtva y el consejo audiovisual de andalucia.defendemos unos medios de comunicacion plurales, que respeten la diversidad y que esten al servicio del interes general de la ciudadania. $URL$
las zonas ocupadas de ucrania esconden un lucrativo botin para putin, ricardo mir de francia $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el ayuntamiento adquirira todas las acciones de nevasa para que sea una sociedad $NUMBER$ publica  el norte de castilla $URL$
ignacio urquizu: "la politica no consiste en hacer lo que quiere la gente", inigo saenz de ugarte $MENTION$ $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
con un gran presidente y amigo, querido jose luis, a punto de comenzar la clausura de la internacional socialista, con $MENTION$ liderando $HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de masaoka shiki $URL$ via $MENTION$
nuestros nuevos $NUMBER$ autobuses. ?quieres conocerlos antes de subirte a uno de ellos? $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tranquilo.
a traves de luis barrutia descubri el proyecto 'la quinta cocina' y hoy he podido ver las actividades que alberga el $MENTION$.tambien he podido charlar con jovenes que alli se forman gracias a la cooperacion de $MENTION$ y conocer sus historias de superacion y preparacion. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ que oportunista resulta tu comentario. tu no eres representativa del sentir de la gente de podemos.
hoy mantenemos una reunion con expertos en administracion local. no es logico que los recursos los tenga la junta y los problemas, los ayuntamientos a la hora de prestar bien servicios esenciales como dependencia, limpieza de barrios y colegios o rehabilitacion de viviendas. $URL$
somos socialdemocratas, nunca hemos renunciado a ella ni a la izquierda.somos un partido feminista y ecologista, los grandes retos del siglo xxi. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
tras $NUMBER$ anos de gobiernos del $HASHTAG$ ha llegado el momento de cambiar el rumbo de $HASHTAG$ con $MENTION$.el proximo $HASHTAG$ es momento de mirar al futuro con optimismo.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
este gobierno tiene claro para quien y para que gobierna:mejorar la vida de las personasreforzar el futuro de nuestro pais modernizar el sistema productivo mantener los servicios y defender los derechos y lo hacemos trabajando.seguimos $MENTION$ $URL$
!buenas noches! os compartimos la agenda de la ejecutiva del psoe del viernes $NUMBER$ de marzo.$URL$ $URL$
en $HASHTAG$ de $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ he senalado que el reto de $MENTION$ es consolidar un sistema de ciencia, tecnologia e innovacion fuerte, que favorezca una sociedad mas resiliente y con mayor capacidad de respuesta ante retos presentes y futuros. $URL$
andalucia merece una estrategia integral para que la juventud pueda desarrollar todo su talento en nuestra tierra. vamos a garantizar por ley su primera oportunidad laboral e inversion en formacion profesional y universitaria, en dialogo permanente con el mercado laboral. $URL$
!exposicion $HASHTAG$!de $NUMBER$ a $NUMBER$. un recorrido por la historia del $HASHTAG$ que es historia de espana. ?quieres conocer la historia en realidad virtual? de lunes a domingo. (10:00 a $NUMBER$:00)centro cultural daoiz y velarde.!ven a verla! $URL$
thank you $MENTION$ for this productive meeting. cooperation between poland - spain is essential to make europe stronger and more resilient. $URL$
en directo  inauguracion curso de verano $MENTION$. intervienen: felix bolanos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
compromiso con la igualdad real y efectiva de las personas trans y para la garantia de los derechos de las personas lgtbi. declaracion institucional del gobierno con motivo dia nacional del orgullo lgtbi el proximo $NUMBER$ de junio.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
?quieres comenzar la manana con nosotros? a partir de las $NUMBER$:05 $MENTION$ estara en $MENTION$  $URL$ $URL$
espana supera los $NUMBER$ millones de personas con la pauta completa de vacunacion frente al $HASHTAG$ y casi el $NUMBER$ de mas de $NUMBER$ anos tiene, al menos, una dosis.excelentes datos. sigamos actuando con responsabilidad.$HASHTAG$ $URL$
hemos aprobado la revalorizacion de las pensiones que beneficiara a $NUMBER$ millones de pensionistas.es una medida de justicia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
moltes gracies a totes les persones que van fer possible que la jornada electoral es celebres amb normalitat.i moltes gracies a totes les persones que vareu posar el vot, a partir d'avui comenco a fer el canvi a catalunya $MENTION$, primer partit de catalunya $URL$
seijo: "nuestra prioridad es derogar la lomce" $URL$
armonizaremos y adecuaremos nuestra legislacion tanto al contexto que vivimos como al resto de paises que nos rodean. introduciendo una nueva regulacion del delito de desordenes publicos, aclarando los elementos concluyentes para su comision. $MENTION$ $URL$
la economia de valladolid crece por encima de la media autonomica y. nacional. con el empleo sucede lo mismo. es el fruto de la estabilidad, las ideas claras, el trabajo de empresarios y administraciones. valladolid va! $URL$
$MENTION$ 1000000
$MENTION$ en la $MENTION$: el comportamiento de los mercados esta siendo magnifico con este nuevo gobierno.lo pudimos ver hace unos dias con la compra de deuda espanola. $HASHTAG$ $URL$
ayer $NUMBER$ personas fueron atendidas en el centro del $MENTION$ de pozuelo, $NUMBER$ tramitaron documentacion, de las que $NUMBER$ tienen resolucion para residir y trabajar en espana. del total, $NUMBER$ fueron atendidas para acogida. gracias $MENTION$ $MENTION$ y trabajadores del ministerio $URL$
espana llega a la media europea de lectura: $NUMBER$ de lectores, cinco puntos mas que en $NUMBER$, luis alemany $URL$
los congresos del pp del fin de semana han sido un festival de la corrupcion. el partido popular ha pasado de "sus intentos por taparla a dejar claro que estan orgullosos de ella".$MENTION$ $HASHTAG$:$URL$ $URL$
los socialistas votamos a la izquierda porque queremos que le pasen cosas buenas a los andaluces y andaluzas. estamos aqui por los servicios publicos, para pelear por lo construido, consolidarlo y mejorarlo. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
- m'he trobat amb el rector de la $MENTION$, $MENTION$, per parlar sobre les necessitats i reptes de la udl.- m'he reunit amb agents socials del barri de la mariola i he visitat el barri.- he assistit a un colloqui amb dones emprenedores. $URL$
Democracia sin veto parental."la educacion publica de nuestro pais es una escuela de igualdad y democracia." articulo de opinion de julio lopez guillen en 'el socialista'.$URL$
la tragica situacion en ucrania nos recuerda que no podemos dar por seguros nuestros valores europeos. la ue debe liderar la defensa de los derechos de las mujeres en todo el mundo.a un dia del $HASHTAG$ escribo en $MENTION$ con la pm danesa, mette frederiksen:$URL$
el socialismo que viene es un socialismo ecologista, donde la peninsula iberica ha demostrado ser vanguardia y solucion. magnifica charla con $MENTION$ y $MENTION$, lideres internacionales que hicieron posible la solucion iberica que hoy es modelo en europa. $URL$
participando por videoconferencia en el consejo de ministros de transportes de la union europea. el objetivo de la politica comun de transportes es impulsar unos sistemas de transporte eficaces y sostenibles que satisfagan las necesidades de ciudadanos y empresas. $URL$
el proceso de vacunacion de madrid esta siendo muy desordenado. es imprescindible ser claro:el gobierno de espana ha entregado ya a madrid mas de un millon y medio de vacunas. hay vacunaspero no hay orden, ni eficacia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la vacunacion avanza con exito. segun el ritmo actual, a finales de agosto estara inmunizado el $NUMBER$ de la poblacion, gracias al trabajo de las cc.aa. y los sanitarios. el $NUMBER$ de julio volveremos a homenajear a los profesionales que han luchado frente al $HASHTAG$ y a las victimas. $URL$
"la ciudadania ya conoce las costuras de feijoo y su falta de compromiso con la gente". $MENTION$ informacion en nuestra web. $URL$ $URL$
la $HASHTAG$ ha sido tambien protagonista en el homenaje a todas las victimas del golpe, la guerra y la dictadura. emocionante cierre de $MENTION$ con 'espana camisa blanca' y la maravillosa sorpresa de $MENTION$. $URL$
"durante la pandemia trabajamos con el objetivo de servir lo mejor posible al pais; de hacer las cosas con decencia y tan bien como se podia. los profesionales han hecho de espana un ejemplo en gestion y vacunacion".hablamos sobre ello en $MENTION$:$URL$ $URL$
ay madre que para repartirse el momio no hay problema. "jxcat aprueba con ciudadanos y pp el presupuesto del parlament de catalunya" $URL$ via $MENTION$
que las fiestas que se celebran en muchos pueblos este verano no sirvan de coartada al machismo. contribuyamos a que todos y todas podamos disfrutarlas en libertad. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
nayara suarez mayo encabeza las listas del psoe de pozal de gallinas poniendo el foco en el asentamiento de la poblacion joven  la voz de medina $URL$
los madrilenos y madrilenas tenemos hoy la oportunidad de elegir que madrid queremos a partir de manana. necesitamos gobiernos con el maximo respaldo democratico para encarar una recuperacion justa. votar es seguro. hagamoslo con optimismo y confianza para avanzar. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: es nuestra obligacion retomar la senda del dialogo, la negociacion y el pacto. no hay otra via que a traves de un dialogo que se desarrolle dentro de la ley. la ley es la condicion, el dialogo es el camino. $HASHTAG$ $URL$
permitidme que reitere un tuit de hace dos anos. que tristeza que esos mismos no hayan aprendido nada en este tiempo. pobre catalunya. $URL$
?quien me hace una recomendacion para leer en estos dias?$HASHTAG$
el que ha dicho que no quiere negociar la renovacion del cgpj es el sr. casado. le esta haciendo oposicion a nuestra democracia y a las instituciones. nosotros estamos dispuestos a hablar y negociar. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
productivo encuentro con el presidente de $MENTION$, $MENTION$, y el presidente de $MENTION$, gonzalo sanchez. espana es un polo de atraccion de talento internacional. el impulso reformista y modernizador del gobierno favorece la llegada de profesionales y empresas a nuestro pais. $URL$
la recuperacion economica se va a ver ralentizada por el ataque sobre ucrania. tenemos que tener confianza en nosotros mismos porque tenemos un gobierno capaz de enfrentarse a situaciones muy complejas.$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ no conoces la profesion que tengo el honor de servir, que es un servicio publico de interes general, al que se accede por oposicion libre, que solo paga quien lo usa y que existe en todo el mundo. y que defiende y protege la vivienda y la tierra. informate mejor.
el pp esta convirtiendo el ayuntamiento de madrid en un sumidero de dinero publico en manos privadas y el patriotismo de su alcalde, se reduce en poner banderas de espana en cada plaza. para los socialistas, la mejor bandera son los servicios publicos.$MENTION$ $URL$
el gobierno de espana mantiene su compromiso con la mejora de las infraestructuras ferroviarias en extremadura. hoy hemos dado luz verde a la construccion de una nueva plataforma logistica europea en badajoz, de la que se veran beneficiadas las empresas extremenas.
nuestras vidas importan. $HASHTAG$ $URL$
leonardo sciascia, editor mayor de italia, juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
?quien vende mas sepia en espana?. un hostelero de valladolid. es uno mas de los datos curiosos de nuestra ciudad que no te creerias. por cierto, si vende tanto es porque nadie la hace como el. $URL$
candidatos favoritos a pasar a la segunda vuelta en las elecciones en francia $NUMBER$, irene medina $MENTION$ $URL$
la organizacion presidida por al gore premia a valladolid por su compromiso con la sostenibilidad $URL$ via $MENTION$
el exito de nuestro pais se debe al proceso de vacunacion.trabajemos todos, en el ambito publico y privado, para evitar unas navidades con restricciones.vacunacion, prevencion, ciencia y prudencia. $URL$
hoy estamos en elda (alicante) !! $MENTION$ junto a $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. pabellon azul (calle venezuela, $NUMBER$-14) a partir de las $NUMBER$:00 horas $URL$
hemos aprobado en el $HASHTAG$ medidas de gran calado para abordar los efectos de la guerra. desde $MENTION$ para familiasvulnerables: subida del $NUMBER$ de imv y pensiones no contributivas hasta fin de anoliquidez para empresas afectadas por alza de precios energeticos
$NUMBER$ queremos evitar el gobierno de colon.2 decimos no a los extremismos.3 queremos un madrid en serio. $HASHTAG$ !! no podemos permitirnos que madrid sea una comunidad en la que gobierne la ultraderecha. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
tambien se ha recuperado el nivel de empleo previo a la pandemia en casi todo el territorio: $NUMBER$ provincias ya tienen mas afiliados ahora que en febrero de $NUMBER$ y $NUMBER$ provincias ya superan en mas de un $NUMBER$ el nivel prepandemia $URL$
avui he visitat el segria i les garrigues, on $NUMBER$ veins i veines han estat $NUMBER$ dies sense aigua potable. l'actuacio del govern de la generalitat i la diputacio de lleida ha estat insuficient. reclamem que es busqui una solucio definitiva que garanteixi la potabilitat de l'aigua. $URL$
politicas de proteccion social con los fondos europeos y recursos del gobierno.seguimos en la senda de la recuperacion justa. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
maixabel, la 'reconstruccion' de las presas, ana ayuso $MENTION$ $MENTION$ $URL$
espana, como lider turistico internacional,desempena un papel central en el seno de la omt ($MENTION$) impulsando politicas responsables,modelos solidos y una nueva gobernanza para hacer del turismo mundial un sector mas sostenible, digital, igualitario y resiliente tras la pandemia $URL$ $URL$
arranca en sant boi, ciudad de la ciencia y la innovacion desde $NUMBER$, el nuevo premio manel esteller, bajo el liderazgo de su alcaldesa $MENTION$. $URL$
$MENTION$ lo lei. le tienes bien calado.
iceta avanza el comienzo "inmediato" de las obras de restauracion de la muralla de zamora, luis garrido $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ que simples son. y que inquietudes tendran para darle siempre esa explicacion a cualquier esfuerzo, movimiento... no conciben nada mas que el interes crematistico.
$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
este hilo de mi companero nico, sanitario de profesion y eurodiputado de dedicacion, es muy didactico respecto a algunas cosas que estamos leyendoescuchando estos dias $URL$
$MENTION$
iluminado: persona que se cree inspirada por un poder sobrenatural para hacer o decir algo trascendente, que cree estar en posesion de la verdad absoluta y tener conocimientos superiores a los de los demas.sinonimos: imbuido. vidente. enajenado. fanatico. intransigente.
$MENTION$ $MENTION$ el problema en muchos casos no es el tamano del arbol, sino una plantacion a veces muy superficial, o las caracteristicas de la especie que se planta.
tengo la suerte y responsabilidad de dirigir uno de los ministerios con mas capacidad transformadora.que trata cuestiones del dia a dia de las personas, como la vivienda y la movilidad, y que inciden en la igualdad de condiciones de acceso a las oportunidades de las mujeres. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ con aquellas fuerzas de progreso que no jueguen a bloquear sino a entenderse en base a un programa de compromisos concretos.
la calidad democratica esta cuestionada cuando un partido de estado deserta de serlo y se dedica a socavar el sistema a imagen y semejanza de la ultraderecha. $URL$
mientras voluntarios cosian mascarillas y nuestros ancianos morian solos, almeida abria las puertas del ayuntamiento de madrid a comisionistas. feijoo habla de "pillos". pero en realidad demuestran que siguen siendo el partido de la corrupcion. $MENTION$ $URL$
el sector del transporte esta pasando por una situacion compleja, pero el gobierno ha respondido: $NUMBER$mEUR en bonificaciones en el precio que pagan por el carburante. devolucion de los impuestos del carburante de forma mensual. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
una de las grandes novedades que se ha presentado hoy es biki el nuevo sistema de alquiler de bicis que tendra valladolid y que tambien sera gestionado por $MENTION$ $URL$
en directo  desde ferraz. intervencion de $MENTION$ en el comite federal del psoe.$HASHTAG$ $URL$
espana no puede seguir teniendo a un dictador en un mausoleo. hoy el $HASHTAG$ aprueba el acuerdo para proceder a la exhumacion y reinhumacion de los restos de franco. en cumplimiento de la sentencia del ts y la ley de memoria historica. por democracia, memoria, justicia y dignidad. $URL$
si no eres afiliadoa del psoe pero quieres recibir 'el socialista' cada viernes en tu correo electronico y estar al dia de todas las noticias, suscribete aqui $URL$
el cid no aceptaria que los reyes trajeran mas cosas a algun indepe de por ahi... $HASHTAG$ $URL$
la pandemia sigue siendo nuestro mayor desafio, pero no debemos olvidar otros retos globales importantes. la proteccion del planeta, la lucha contra el hambre, el fomento de la educacion o la promocion de la igualdad centran nuestra accion y la de $MENTION$. unamos esfuerzos. $URL$
abrimos un nuevo espacio de dialogo y reflexion $HASHTAG$ para llegar a la salud a traves de la cultura. gracias a $MENTION$ por el apoyo, a $MENTION$ por acompanarnos, a los participantes y a todos los que han hecho posible el documental $HASHTAG$ $URL$
posem $HASHTAG$. $URL$
valladolid acogera en febrero el congreso de la oici $URL$ via $MENTION$
la proxima sera una intensa semana de contactos con el resto de fuerzas politicas. hablare tambien con el presidente de la femp y los presidentes autonomicos para trasladarles el deseo de contar cuanto antes con un gobierno que de respuestas a los problemas de la ciudadania. $URL$
el $HASHTAG$ estamos obligados a repetir elecciones.el $HASHTAG$ tenemos la oportunidad de salir del bloqueo al que nos han llevado las derechas y podemos.el $HASHTAG$ espana puede tener un gobierno progresista y estable.el $HASHTAG$ es el momento.$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
la politica fiscal sirve para avanzar en justicia social.el gobierno presentara en los proximos dias un paquete fiscal para que no paguen los de siempre. para que aquellos que mas tienen mas contribuyan. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
espana muestra su solidaridad una vez mas. las cc.aa. atenderan a los menores extranjeros no acompanados, en situacion de vulnerabilidad, en un ejercicio de corresponsabilidad. un reparto equilibrado y solidario, que tiene en cuenta el numero de menores que ya acogen. $HASHTAG$ $URL$
en la $MENTION$:"no hay alternativa a la investidura de $MENTION$ porque seria abocar a este pais a una situacion que no entenderia la ciudadania. vamos a intentar hacer gobierno con la prudencia correspondiente". $URL$
grande-marlaska $MENTION$: condolencias y solidaridad con familiares y allegados de $NUMBER$ victimas del $HASHTAG$ momentos dificiles pero todos los ciudadanos estan realizando esfuerzo preciso para combatir el virus. empezamos a ver resultados$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: en el congreso vimos a una derecha desubicada que no sabia en que escano sentarse. la otra esta desorientada y la tercera esta desaforada. hay partido que se dice liberal, pone un cordon sanitario al $HASHTAG$ y pacta con la ultraderecha.$HASHTAG$ $URL$
el procedimiento para elegir la sede de la agencia espacial espanola responde al compromiso del gobierno de espana con la desconcentracion de las sedes del sector publico para favorecer la vertebracion territorial y que no se acumulen las oportunidades en un solo territorio. $URL$
en $NUMBER$, el salario minimo en espana era de $NUMBER$ euros. cinco anos despues, el $HASHTAG$ ha aprobado una nueva subida para situarlo en $NUMBER$ euros.somos un gobierno con objetivos claros: mejorar las condiciones de vida de los trabajadores y proteger a las familias mas vulnerables.
este es un gob. que defiende el dialogo, las relaciones institucionales entre administraciones y los lazos afectivos entre el conjunto de espanoles. debemos alejar nuestra vista del $NUMBER$ y centrarnos en el futuro. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me parece esencial que se respete la voluntad intima y ultima de cada ser humano respecto a la calidad de su vida en una fase terminal, incluyendo la decision de no prolongar su existencia cuando su fin sea ya irreversible. urge una ley de eutanasia que ampare esa libertad.
estamos trabajando en todos los grandes desafios a los que se enfrenta espana: una recuperacion de empleo extraordinaria con mas de $NUMBER$m de personas trabajando. consolidar la recuperacion economica justa. $MENTION$ en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
"si queremos tener un futuro para todas y para todos, no podemos admitir que la gente sea un bien escaso en una parte importante de los pueblos de espana" $MENTION$ escribe hoy en $MENTION$ sobre el reto demografico y la $HASHTAG$ $URL$
mujeres pioneras que han ido abriendo camino en muchas profesiones donde no era habitual verlas. pilar alonso es una de ellas. de las primeras en ponerse detras de una camara de television en espana. ayer se jubilo.gracias por abrir camino, pilar.$URL$
la calidad social para la clase media y trabajadora es la prioridad del gobierno.tomamos medidas para hacer mas facil el dia a dia de la mayoria social. gobernarparatransformar_ $URL$
debemos incidir en la formacion y la profesionalizacion del sector turistico:1 trabajamos con las asociaciones la puesta en marcha de la tarjeta profesional.2 la $HASHTAG$ esta mejorando la calidad del empleo: el $NUMBER$ de los contratos son indefinidos. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: el secesionismo ha fracasado. el $HASHTAG$ va a actuar con contundencia respetando la ley y con dialogo.apelo a la responsabilidad de los demas partidos politicos.$HASHTAG$ $URL$
el proyecto de ley de garantia del poder adquisitivo y la sostenibilidad de las pensionesrecoge las recomendaciones consensuadas en el pacto de toledo y el acuerdo con los agentes sociales. espero que este consenso se mantenga en el $MENTION$ $URL$
$MENTION$: pedimos a casado que sea leal y aprenda algo del $HASHTAG$, de como se comporto el $HASHTAG$ y como se puso al lado del gobierno del pp cuando hubo problemas territoriales. es necesario moderarse.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
presentamos un plan de accion en $HASHTAG$. con una dotacion de $NUMBER$ millones y acciones consensuadas. vamos a incorporar la especialidad de psiquiatria infantil y adolescente a la formacion sanitaria especializada y a activar un telefono $NUMBER$h. de apoyo ante conductas suicidas. $URL$
estamos colocando mamparas en todos los buses. hoy las $NUMBER$ primeras. $URL$
salud mental de ninos y jovenes, la situacion de los menores ucranianos en espana, la igualdad de genero o la cooperacion educativa, son algunos de los asuntos de los que he tratado con el presidente de $MENTION$, gustavo suarez pertierra $URL$
estamos protegiendo a poblacion vulnerable para que no pierda su casa, como victimas de violencia de genero, menores o dependientes.en la situacion actual de pandemia, un poco de solidaridad, senoria, no viene mal. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno aprueba $NUMBER$ millones de euros para ampliar la creacion de plazas de formacion profesional. $NUMBER$ plazas nuevas. continuamos demostrando nuestro firme compromiso para impulsar la f.p$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
porque es una cuestion de derechos humanos y de esencial justicia social, que exige firmeza y compromiso, vamos a seguir luchando contra la explotacion sexual y la trata de personas. es una lacra frente a la que solo cabe nuestra mas rotunda condena y la accion inmediata. $URL$
la union europea frente a un desafio indiscutible, marti saballs $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el museu picasso se vuelca en conmemorar el $NUMBER$ aniversario de la muerte del pintor, aina moreno $MENTION$ $URL$
$MENTION$ ayer me volvi a pucela. solo fui a ver a mi estrella. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo que faltaba por leeroir: los que se pliegan a vox defendiendo lo indefendible, los que van en direccion contraria por la carretera acusando a los demas de ir al dictado del $MENTION$ tambien llevaba c,s el veto parental en el programa electoral?
la declaracion institucional de ciudades climaticas neutras permitira impulsar programas de descarbonizacion y planes de accion que generaran multiples beneficios para la ciudadania. en resumen, salud y prosperidad. $URL$
el ministerio de sanidad vaticina que el pico de la sexta ola ha pasado o esta "muy cerca", olga pereda $MENTION$ $MENTION$ $URL$
celebramos los $NUMBER$ anos de $MENTION$, una historia de exito gracias a la profesionalidad de hombres y mujeres que han dedicado lo mejor de si a la comunidad portuaria.para un pais como el nuestro, con $NUMBER$ kilometros de costa, el transporte maritimo es un sector estrategico. $URL$
la culpa de que el pp nacional tenga una imagen de barracones de tierra o de pitas pitas de andalucia la tiene el pp-a.
he analizado con el ceo de $MENTION$, $MENTION$, los avances de su nueva inversion en barcelona.trabajamos para convertir a espana en actor clave de la cadena de valor de semiconductores gracias al $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ que no, que no sabria que es el street fighter
$MENTION$: necesitamos tener una formula de llegada segura a puertos. ese formato que tiene que perfeccionarse, fue ensayado con el $HASHTAG$. fue con el esfuerzo de este gobierno para decir que este era un asunto de corresponsabilidad de todos.$HASHTAG$ $URL$
pero precisamente por eso, soy consciente de ser un sujeto de especial riesgo: montones de aeropuertos, vuelos apretados, contactos con cientos de personas de todo tipo de procedencias... $HASHTAG$
seguimos trabajando, a traves del dialogo, para aprobar grandes leyes cada semana como:la ley de memoria democratica.el dl para hacer frente a las consecuencias de la guerra. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestra absoluta condena hacia el asesinato machista ocurrido en rincon de la victoria, malaga.denunciamos una vez mas el horror de la $HASHTAG$ que nos golpea y contra el que no podemos dejar de luchar.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hace $NUMBER$ anos, este vallisoletano inicio de la nada un proyecto en anzio que hoy atiende a $NUMBER$ emigrantes. la labor social que la iglesia debe reivindicar y la vallisoletania de este hombre de la que nos sentimos tan orgullosos. $URL$
$MENTION$ en todo caso es una buena noticia.
la $MENTION$ investiga y desarrolla formas mas eficientes de producir y almacenar hidrogeno verde, y su uso en procesos industriales.gracias a proyectos como este y a la decidida apuesta del gobierno, espana es referente internacional en energias renovables. $URL$
en democracias consolidadas y avanzadas se pueden perder derechos como en ee.uu, donde las mujeres ya no tienen la potestad para decidir sobre su cuerpo.no podemos dar ningun derecho conseguido como garantizado. $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
trabajamos por la recuperacion del pais. extremadura recibira un volumen de recursos de $NUMBER$ mill. EUR. ademas, los pge incluyen $NUMBER$ millones para la linea de alta velocidad madrid - extremadura. una inversion que simboliza la justicia con todos los territorios.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: rivera dijo una cosa horrible para descalificar la exhumacion al apuntar que no le importaba porque nacio en democracia.un pais se construye con perdon. no puede ser producto del olvido y si de la dignidad, la memoria, reparacion y justicia.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: la ciudadania voto un gobierno progresista liderado por $MENTION$.up junto a la derecha y otros diputados decidieron bloquear la eleccion de las espanolas y espanoles. pedimos un ejercicio de responsabilidad.$HASHTAG$ $URL$
quiero destacar la respuesta de todo el personal implicado, destacando el servicio de limpieza, donde incluso gente que estaba de descanso se ha presentado a trabajar, lo que nos ha permitido, ademas, completar toda la recogida de residuos durante la noche.
la izquierda busca el vuelco o los reditos de un pacto pp-vox en castilla y leon, juanma romero y miguel angel rodriguez $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ obligatorias y evaluables. pero ahora no son obligatorias..
$MENTION$ todo empezo con la estrategia del pp sobre catalunya y el estatut para debilitar al gobierno del psoe. siguio la inaccion durante $NUMBER$ anos que incremento masivamente el voto independentista. y culmino con $NUMBER$ referendos ilegales, leyes de desconexion y una dui. y el psoe apoyo el $NUMBER$
es urgente que el 'yo si te creo' que gritamos con indignacion en las calles sea una realidad en los juzgados. estamos trabajando para que la ley contra la violencia sexual, la 'ley del solo si es si', sea una realidad cuanto antes.  $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el crecimiento economico, creacion de empleo y cohesion. son los conceptos que resumirian el proyecto de pais que como presidente del gobierno tengo en mente. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
trabajamos para que las personas con menos recursos accedan a una vivienda digna. hoy firmamos con el $MENTION$ y el $MENTION$ dos protocolos para promover $NUMBER$ viviendas de alquiler asequible en las $HASHTAG$, para familias en emergencia social. $URL$
prensa iberica presenta hoy 'el periodico de espana' con un gran acto en madrid, el periodico $MENTION$ $URL$
video en el que explicamos las medidas acordadas para ampliar los plazos de pago de impuestos y tasas municipales. $URL$
ofensiva contra la $HASHTAG$, es lo que se espera de la $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ jueza
$MENTION$ eso y mis cuentos.
tambien hubo una $HASHTAG$ asquerosa que persiguio y vejo a la victima en la redes sociales. cerdos que a golpe de tuit siguieron haciendole dano. $HASHTAG$ $NUMBER$ anos de carcel por difundir la foto de la victima de la manada $URL$
sin justicia no hay perdon, sin justicia no hay paz y nosotros somos un gobierno comprometido en que las heridas que se cierran, se cierren para siempre porque se hace de manera justa. $HASHTAG$ $URL$
buen jugador y buena gente. enhorabuena y otros $NUMBER$ mas como blanquivioleta. $URL$
you can read my interview with $MENTION$ $MENTION$ on the feminist agenda in spain and the need to close the gender gap to ensure equal oportunities as well as a stronger and fairer economic recovery.$HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$:$URL$
art $NUMBER$ de la ce: el cgpj estara integrado por el presidente del ts y por $NUMBER$ miembros nombrados por el rey por un periodo de $NUMBER$ anos.art $NUMBER$ de la ce: la justicia emana del pueblo.$HASHTAG$ y esto se lo salto de los $NUMBER$ meses de derecho. $URL$
encuentro con la fundacion ernest lluch en $HASHTAG$ para reconocer y compartir el legado de $HASHTAG$ y trazar el marco colaborativo para avanzar en los retos sanitarios $URL$
en directo  acto del $HASHTAG$ desde huelva. con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
la modernizacion de espana que queremos liderar exige un gran esfuerzo y una gran ambicion: $NUMBER$ de generacion electrica renovable. obtener un $NUMBER$ de energia renovable en uso final para $NUMBER$. plena descarbonizacion en $NUMBER$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hem posat en marxa un pla d'accio immediat per a $MENTION$ que $MENTION$ desplegara fins a l'estiu de $NUMBER$.un pla amb millores per reforcar la seguretat, l'atencio, la qualitat i l'accessibilitat del servei. la nostra gran prioritat son les persones i el seu dia a dia. $URL$
$NUMBER$.- somos una coalicion de gobierno $MENTION$ y $MENTION$ . a veces tenemos diferencias. pero por encima ponemos a la ciudad y a lo que la ciudadania espera de nosotros. estamos haciendo historia y lo sabemos. pero sobre todo somos amigos, somos familia. $URL$
en $HASHTAG$. reunion semipresencial de la comision ejecutiva federal del $HASHTAG$ encabezada por la vicesecretaria general y portavoz del $MENTION$, $MENTION$ la cef analizara la actualidad politica.$HASHTAG$ $URL$
!buenos dias! comenzamos el dia con una entrevista a $MENTION$, vicepresidenta tercera y ministra de $MENTION$ del gobierno. a partir de las $NUMBER$:15 h. en $MENTION$. siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
$MENTION$: la gran coalicion es un trampontojo.los ciudadanos el $NUMBER$a y el $NUMBER$m dijeron que quieren soluciones progresistas en: empleo pensiones estado de bienestar desigualdad de las mujeres.$HASHTAG$ $URL$
impulsar las infraestructuras sanitarias en nuestros pueblos es imprescindible. el sr. moreno pide a los nomadas digitales venir a $HASHTAG$, pero deja a los municipios sin servicios de calidad.no permitiremos que cree ciudadanos de primera y segunda. $URL$
desde burgosclausura del $NUMBER$ congreso autonomico del psoe-castilla y leon. con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en la pandemia no estuvimos solos, pero tampoco totalmente acompanados. porque la derecha utilizo la pandemia para desgastar al gobierno, por eso ahora casi con un $NUMBER$ de vacunacion callan mientras antes gritaban. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
fernando grande-marlaska, $MENTION$: un recuerdo a pedro, un guardia civil fallecido hoy por el $HASHTAG$.ha dedicado su vida a garantizar nuestros derechos. $HASHTAG$ $URL$
el legado de $MENTION$ nos convoca a reforzar el compromiso con los valores democraticos. hasta siempre, querido companero! $MENTION$ $URL$
?alguna vez se ha rendido el psoe en su historia? nunca. y no nos lo han puesto facil.porque aunque vengan tiempos dificiles, haremos lo que tengamos que hacer para no dejar a nadie atras. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
como agentes del cambio, los directivos y las directivas de comunicacion nos ayudan a anticipar las tendencias sociales y a estar preparados para los retos del futuro.!feliz $NUMBER$ aniversario, $MENTION$, y enhorabuena por vuestro congreso! $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ millones. $NUMBER$ millones. luego cuando los humildes nos quejamos de los arbitrajes es que vemos visiones. "el fc barcelona pago al exvicepresidente de los arbitros enriquez negreira siete millones desde $NUMBER$ por supuestas asesorias verbales." $URL$
sonado fracaso en estados clave de los 'negacionistas electorales' apoyados por trump, idoya noain $MENTION$ $MENTION$ $URL$
lo he dicho muchas veces y lo digo una mas. aunque parezca increible, amsterdam tampoco era amsterdam antes de ser amsterdam. $URL$
con motivo del $HASHTAG$ jovenes de toda espana me han hecho sus preguntas sobre $HASHTAG$, escuela rural, fp, bienestar emocional o acoso.gracias al $MENTION$ y a $MENTION$ por ayudarnos en esta iniciativa $URL$
felicidades, $MENTION$, por tu nombramiento como presidente de $MENTION$. compartimos la mision de convertir a este sector estrategico en un proyecto-pais, avanzando hacia la movilidad sostenible y la digitalizacion. gracias, jose vicente de los mozos, por tu trabajo.
$MENTION$: el $HASHTAG$ ha aprobado un rd para la financiacion de las explotaciones de citricos.$HASHTAG$ $URL$
agradezco el esfuerzo de los trabajadores y trabajadoras del grupo $MENTION$ por garantizar el funcionamiento de las lineas ferroviarias, puertos, aeropuertos y carreteras en cataluna y solucionar los danos e incidencias de estos dias.
happy to catch up with dear colleagues and friends, brilliant $HASHTAG$, at the informal $HASHTAG$ $HASHTAG$ in under $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ en esta sociedad hay servicios que tienen un caracter publico. a algunos se les olvida con frecuencia. las cajeras de supermercado, personal sanitario, y un largo etc de personas deben seguir en sus puestos. el riesgo para ellos es infinitamente superior.
localice los $NUMBER$ errores de este tuit. y estoy seguro de que no se ha dado cuenta de lo que decia. $URL$
en el psoe lo tenemos claro y por eso vamos a registrar en el parlamento una iniciativa para que se garantice la mejora de las competencias digitales de las personas mayores para favorecer asi su acceso a servicios esenciales. (22)
penelope cruz recibe el premio nacional de cinematografia, beatriz martinez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
?como y cuando se elige la nueva ejecutiva federal? $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
no nos olvidamos de nuestras madres y de nuestras abuelas, que tambien trabajaron pero no tuvieron su trabajo reconocido.hemos incrementado las pensiones no contributivas y todas las pensiones. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: pongamonos de acuerdo en lo que nos une, y en aquello que nos separa no forcemos las cosasayuden a llevar adelante ese programa para implantar la justicia socialpero no. cuatro veces no a un candidato socialista es algo mas que un error$HASHTAG$ $URL$
Subida del SMI previene la pobreza en el trabajo. fomenta el crecimiento de los salarios. lucha contra la desigualdad salarial. beneficia la recuperacion economica justa.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
muy de acuerdo con $MENTION$ reclama la armonizacion fiscal para que madrid deje de ser "un paraiso de ricos" $URL$ via $MENTION$
un cambio de paradigma en el que pasaremos de una financiacion a proyectos a una que tambien contemple aportaciones basales a los grupos de investigacion en funcion de sus resultados. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ obligan a garantizar el transporte publico para que las personas puedan acudir a su trabajo. $URL$
responder al plano economico y social de la emergencia sanitaria es otra de nuestras tareas. el gobierno ha trabajado en la ue para lograr un acuerdo sobre los fondos de recuperacion. tambien para aprobar los $HASHTAG$, imprescindibles para la reconstruccion tras la pandemia. $URL$
$MENTION$ y? el tunel ha estado operativo esos $NUMBER$ meses. explicame la diferencia entre haber hecho la reparacion hace $NUMBER$ meses o ahora. de entrada ha habido que hacer un examen de la infraestructura y fabricar las vigas.
cordial reunion con el comite $MENTION$ del $MENTION$, en la que hemos abordado el despliegue de los fondos europeos $HASHTAG$ y el riguroso sistema de control, co-gobernanza y transparencia en marcha para lograr el maximo impacto en todo el territorio. $URL$
tenemos la obligacion de responder a la guerra protegiendo a ucrania, parando los pies a putin y blindando el bienestar de nuestras sociedades. europa ha actuado unida y de manera inmediata, basandose en valores como la libertad y la justicia. ese es el patriotismo europeo. $URL$
ya hemos movilizado un $NUMBER$ del pib en ayudas para proteger a trabajadores, autonomos y empresas. un esfuerzo nunca visto. este gobierno ha blindado el estado de bienestar. hemos concentrado esfuerzos para no dejar a nadie atras. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
manana es un buen dia para hacer patria y hablar bien de nosotros mismos.y quizas seria un buen dia para que el sr. casado tome conciencia en sumar a favor de espana. no es bueno que se dedique a hablar mal de nuestro pais. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
combatiremos a la ultraderecha para mantener la proteccion de las mujeres contra la violencia de genero.despues de matarnos lo que mas nos duele es que trafiquen con nosotras, con fines como la explotacion sexual. vamos a abolir la prostitucion y sera un proyecto del $MENTION$. $URL$
$MENTION$: las $NUMBER$ derechas no han entendido que la gente no quiere polarizacion ni que se gobierne con partidos que niegan el derecho de las mujeres a su libertad.digamoselo $NUMBER$ veces: !no a esta derecha votando $HASHTAG$ el $HASHTAG$!!a ganar!$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ "agradecidos los quiere dios" del refranero espanol
$HASHTAG$ en una recuperacion economica justa y en reformas para modernizar nuestro pais. apl de medidas de eficiencia digital del servicio publico de justicia. $NUMBER$m para el impulso de los sistemas de movilidad en nuestras ciudades. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
si algo queda claro es que espana necesita recuperacion, y que la recuperacion necesita estabilidad. quien da la estabilidad hoy en este pais es el psoe. $MENTION$ desde el $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
es un orgull per als i les $MENTION$ que tothom parli tan be de l'alcaldessa $MENTION$ i de la gran feina que esta fent a sabadell. el seu govern municipal es un gran exemple de bona politica, de politica util i constructiva.$HASHTAG$ $URL$
no te pierdas el acto del $HASHTAG$ en alcala de guadaira. a partir de las $NUMBER$:00h. con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !siguelo en directo en nuestras redes sociales! $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ totalmente de acuerdo. lo vengo planteando con firmeza. deben salir de alli, el prior y el resto de la orden para secularizar el sitio.
comenzamos la semana en ferraz con la reunion del comite organizador del $NUMBER$o congreso.$HASHTAG$ $URL$
esta grafica la publica hoy la junta de castilla y leon en su portal de transparencia. corresponde a las personas con covid hospitalizadas o en uci en valladolid durante la pandemia. juzguen uds. si la situacion es la que algunos pretenden vendernos. $URL$
$NUMBER$ mEUR frente al $HASHTAG$ la mayor movilizacion de recursos a lo rural en linea con el plan de recuperacion, por un medio rural verde, digital, inclusivo y sin brechas de genero. garantizando la igualdad de oportunidades y derechos. $HASHTAG$ $URL$
estoy convencido de que el cni actua bajo la mas absoluta legalidad.este gobierno esta dispuesto a que haya absoluta transparencia y siempre va a velar por la legalidad. otros gobiernos del pp no pueden decir lo mismo. todos recordamos el caso kitchen. $MENTION$ $URL$
estamos en zaragoza, a partir de las $NUMBER$h, junto a $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y todas las companeras y companeros que quieran acompanarnos en el teatro de las esquinas. en directo, aqui: $URL$ esperamos! ahora gobierno. $HASHTAG$ $URL$
no hi ha excuses: es l'hora d'aixecar cordons sanitaris inedits a la socialdemocracia; es l'hora del retrobament de l'esquerra que ha de fer possible el retrobament entre catalans i catalanes; es l'hora de mirar endavant i de recuperar la illusio.
no es el momento de hablar de otros. hablemos de nosotros, de nuestra gestion. nos esperan retos muy apasionantes. hoy, el $MENTION$, no solo esta cambiando espana. estamos cambiando y por el liderazgo de $MENTION$.!gracias, $MENTION$!!a por todas! $URL$
"unos pge para fortalecer lo publico y garantizar una recuperacion justa". no te pierdas la tribuna de $MENTION$ para el socialista.$URL$
no es por ser paisana, que tambien, pero en este $HASHTAG$ queria recomendaros leer a $MENTION$ solo por su "el infinito en un junco", sino tambien por la defensa en sus escritos de la $HASHTAG$ y los $HASHTAG$ como salvavidas$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
desde el gobierno estamos trabajando de forma decidida con hechos, recursos y medios para apoyar y potenciar al sector industrial en $HASHTAG$. grandes proyectos de los que ya se estan beneficiando empresas y $HASHTAG$ andaluzas. $URL$
"la vivienda debe dejar de ser un lujo o un motivo de estres y preocupacion".tribuna en 'el socialista', de jose luis $MENTION$, secretario de organizacion del $HASHTAG$ y ministro de transportes, movilidad y agenda urbana. $URL$
productiva reunion con pascal soriot, ceo de $MENTION$, para reforzar su apuesta por $HASHTAG$ con un nuevo centro de id. tenemos un potente ecosistema innovador y un sector publico eficiente que atrae talento e inversion en el ambito de la $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ merecido homenaje en paris a los republicanos espanoles antifascistas y necesario para cultivar la memoria democratica. un abrazo
l'esport es salut i juga un paper fonamental en l'aprenentatge de valors com la igualtat, el respecte i l'esforc. moltes gracies, $MENTION$, per rebre'ns i per la important tasca que feu, promocionant i donant suport a l'esport federat catala.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
acertado y preciso hilo. $URL$
$MENTION$
$MENTION$ $MENTION$$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
!!la educacion es la base de la sociedad. y en los pueblos esto es especialmente importante: cuando se cierra una escuela, es como si el pueblo muriera. por eso, vamos a seguir apoyando con inversion la educacion rural en espana. hoy he visitado dos centros en cantabria
hoy recordamos a nuestro fundador pablo iglesias posse en el $NUMBER$ aniversario de su muerte. trabajamos cada dia para avanzar en derechos y en libertades, manteniendo asi vivo su legado y los valores que representaba.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ?en serio? ?entonces consideras que se debe intentar un gobierno de todos los demas menos el psoe? ?de las derechas mas up? ?que alternativa hay?no entiendo tu argumento.
sol leon y patricia guerrero, premio nacional de danza $NUMBER$, el periodico $MENTION$ $URL$
el gobierno esta en buena direccion gracias a todas las decisiones que hemos ido adoptando. estamos dando una respuesta adecuada y nos gustaria que se uniera la oposicion y las empresas de este pais. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ se impone la necesaria reflexion, a tiempo, sobre lo que nos jugamos.
vamos a ampliar $NUMBER$ meses mas, desde el $NUMBER$ de mayo, todas las medidas en materia de desahucios y contratos de alquiler. tenemos una obligacion y siempre estaremos ahi: no dejaremos a nadie atras. nuestro gobierno esta comprometido con el derecho constitucional a una vivienda digna. $URL$
$MENTION$ : personas independientes vinculadas a $HASHTAG$ podrian entrar en el gobierno pero solo se preocupan por los nombres y no por programas. $HASHTAG$ $URL$
la oposicion trata de dibujar una espana a su imagen y semejanza: triste, gris, sin ideas y en quiebra. se equivocan, porque el presente y futuro de espana se escribe con las palabras vacunacion, recuperacion y avances sociales. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
el impuesto mas alto que pagan los madrilenos tiene un nombre:!! corrupcion.!y con este impuesto si que vamos a acabar! $MENTION$ dejara que entre la luz en la puerta del sol. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
vamos a hacer el plan de inversiones sociales prioritarias, vamos a seguir bajando las tasas universitarias y aumentando un $NUMBER$ del presupuesto en becas. porque garantizar la igualdad de oportunidades es lo mejor que hemos construido los socialistas. $MENTION$ $URL$
no te pierdas los premios mujeres constitucionales desde cadiz. a partir de las $NUMBER$:00 h.con la participacion de: $MENTION$ $MENTION$ siguelo en directo a traves de nuestras redes sociales. $URL$
no vamos a gobernar con un partido politico que ha pactado con una ultraderecha que banaliza la violencia de genero, la igualdad entre hombres y mujeres y la historia democratica de este pais. !gracias, alava!$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
FRANCO abandonara el $HASHTAG$ al fallo del supremo, pero tambien alegria porque termina una anomalia impensable en otras democracias de nuestro entorno.44 anos despues, $HASHTAG$ hacia las victimas de la dictadura. $URL$
el sr. moreno sigue teniendo claras sus prioridades: invertir el dinero publico en autobombo y multiplicar el numero de altos cargos. como siempre, lejos de la realidad de las familias, como esas $NUMBER$ que han visto aumentar sus hipotecas en $NUMBER$EUR.$URL$
esta tarde me he reunido con el presidente y socios de $MENTION$. estamos haciendo frente a las consecuencias de la guerra con medidas para proteger a los mas vulnerables, impulsar el empleo y modernizar la economia. invertir en espana es hacerlo en futuro y progreso. $URL$
es una decision muy importante.hemos aprobado un rdl para que las mascarillas dejen de ser obligatorias en lugares determinados.!! las mascarillas dejan paso, nuevamente, a las sonrisas. $MENTION$ $URL$
de picasso y chanel al napoles renacentista: asi empezaran el curso los museos madrilenos, alfredo asensi $URL$ via $MENTION$
orgullosa de poder celebrar juntos este $HASHTAG$ y reivindicar lo que nos une, una sociedad solidaria, acogedora y abierta, que mira al futuro con $HASHTAG$ y defiende nuestros valores en el ambito internacional. !feliz $HASHTAG$ ! $URL$
los trabajos en la linea de alta velocidad de extremadura siguen su curso para mejorar tiempos de viaje, comodidad, servicios y sostenibilidad ambiental.proyectos como la electrificacion en el primer semestre de $NUMBER$ o la finalizacion de las obras del by-pass de merida en $NUMBER$. $URL$
alguien me puede explicar por que esa accion es amarilla y la de weisman es roja?
hoy he mantenido un almuerzo de trabajo con la ministra de $MENTION$ y los mandos militares para analizar la situacion de nuestros ejercitos. mi gratitud por los esfuerzos que han realizado a lo largo de los ultimos meses, frente al $HASHTAG$ y ahora con la $HASHTAG$ y nieve. $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de yosa buson $URL$ via $MENTION$
"acabar con la $HASHTAG$ nos compromete como partido, nos compromete como sociedad y nos compromete como democracia"tribuna en 'el socialista' de $MENTION$, secretaria del area de igualdad del $HASHTAG$ y vicepresidenta primera del gobierno. $URL$
switch mobility busca instaladores, electricistas y pintores $URL$ via $MENTION$
en unos minutos intervengo en la jornada $HASHTAG$, que organizan $MENTION$ y $MENTION$, para hablar de las decisiones politicas y economicas que garantizan la sostenibilidad de las pensionespuedes seguirlo aqui $URL$
hemos vivido una semana clave e historica en nuestro pais.una semana en la que espana ha acogido la $HASHTAG$. un hito en nuestro pais, un rotundo exito por la relevancia y la trascendencia politica estrategica internacional. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
estamos contentos porque haya podido salir el barco con el cargamento de alimentos de odesa.esperemos que esta via tenga continuidad. no podemos permanecer insensibles a lo que esta ocurriendo en africa donde muere gente de hambre. margarita robles en $MENTION$ $URL$
pedro sanchez gana el debate del estado de la nacion y la mayoria de espanoles valora bien sus propuestas, segun las encuestas, el electoral $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: la cef ha ratificado las propuestas:$MENTION$, presidencia del $MENTION$ manuel cruz, presidencia del $MENTION$ dos personas adecuadas para que el parlamenarismo recupere la confianza de los ciudadanos.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $URL$
$MENTION$ por supuesto.
gracias $MENTION$ por ser 'la fuerza de la esperanza' y llevar la utopia donde tu estes $URL$
el pp quiere que le vaya mal a espana y se llaman patriotas. su unico proyecto es el ruido y la crispacion. hoy, en la manifestacion de colon, hablaran de la espana que excluye a la mayoria de espanoles. son un peligro para la convivencia y la democracia. $MENTION$ $URL$
trabajando por espana !!!! $URL$
ni entiendo ni comparto las decisiones de hoy de la junta electoral central. nervios de acero ante los acontecimientos que vienen. $HASHTAG$ $URL$
parece que la comunidad de madrid siempre intenta ir en direccion contraria al resto de espana y a espaldas de europa. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ pronto se sabra.
no hay ideologia tras la que escudarse cuando se trata de atender las necesidades de ciudadanos en situaciones comprometidas, de ayudar a los jovenes que quieren empezar sus vidas.destinar recursos a vivienda es destinarlos a la inclusion y a la igualdad.$HASHTAG$ $URL$
los clubes llegan a un acuerdo para los estatutos de la nueva liga profesional, david menayo $MENTION$ $URL$
por mucho veto que pongan no van a poder con las ansias de concordia, convivencia y union del pueblo catalan y de todos los espanoles y espanolas. esta va a ser la legislatura de la convivencia, mal que les pese a las tres derechas y a los independentistas. $HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ no cesa. otra mujer asesinada, esta vez en alicante. ya son $NUMBER$ este ano. estamos hartos, hartas de contarlas. hay que acabar de una vez con la $HASHTAG$; ese es nuestro empeno y no pararemos hasta lograrlo.mi carino a la familia de la victima. $URL$
iceta defiende al cine de quienes le acusan de vivir de subvenciones: "?acaso no subvencionamos a empresas?", elisa albacete $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ decir no a la senda de estabilidad es decir no...1 a revalorizar pensiones2 a incrementar la ayuda a los huerfanos por vg3 a ampliar la prestacion por paternidad4 a subir la prestacion por hijo$HASHTAG$ $URL$
las discrepancias se van a resolver seguro, porque se basa en una cultura basada en la novedad de la coalicion. y este ruido: tapa iniciativas importantisimas para frenar la subida de la luz y gas con $NUMBER$millEUR llegando a $NUMBER$ mill de hogares. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ en la misma fila que el presidente del gobierno, de la academia, del ministro de cultura...estaba en un sitio prime.
la magistrada de la desaladora procesa a antonio cerda y a otros $NUMBER$ investigados $URL$ via $MENTION$
con el nuevo sistema, $NUMBER$ de cada $NUMBER$ autonomos tendran acceso a cuotas inferiores a las que pagan ahora. de hecho, $NUMBER$ de cada $NUMBER$ tendran cuotas mas bajas o iguales que las actuales.en este video de mi intervencion en $MENTION$ doy las cifras con todos los detalles $URL$
el $MENTION$ ha respaldado con una mayoria muy notable la reforma del sistema de autonomos, una politica clave, pactada con los agentes sociales y las organizaciones de autonomos, que mejorara la proteccion social de los mas de $NUMBER$ millones de trabajadores del colectivo $URL$
$MENTION$ no faltemos al respeto a los bipolares,
francisco bono era maestro de economistas, trabajador, buena gente y presumia de aragones. dialogante y certero. un abrazo fuerte a su familia y amigos. $URL$
todos somos conscientes de que hace falta un gobierno que afronte los problemas y desafios que tenemos que acometer de modo urgente. yo quiero ser optimista, y entiendo que todos tenemos que asumir nuestra responsabilidad. y para ejercerla, debemos respetar el resultado del $HASHTAG$. $URL$
aqui unas vistas al pasado. $URL$
el $HASHTAG$ esta siendo evaluado por la comision europea. estoy seguro de que sera valorado de forma positiva y a principios de julio estara aprobado definitivamente. asi, espana recibiria el anticipo de $NUMBER$ millones para seguir impulsando una recuperacion justa. $URL$
enhorabuena, $MENTION$, por el premio nacional de teatro $NUMBER$. un galardon que reconoce tu talento y magia en escena. con tu obra 'una noche sin luna' nos acercas a uno de nuestros mejores poetas, federico garcia lorca, desde una mirada actual, comprometida y soprendente. $URL$
los espanoles y espanolas han hablado. nos corresponde a los dirigentes traducir su voluntad y superar el bloqueo. hoy el $MENTION$ y unidas podemos firmamos un preacuerdo para conformar un gobierno progresista de coalicion. $URL$
$MENTION$ las bibliotecas municipales tienen el mismo horario y los mismos dias de apertura de antes de la pandemia.
$MENTION$: la opcion del psoe, la opcion de avanzar para la formacion de un gobierno coherente, estable, eficaz para conquistar derechos y libertades.el psoe confia en ganar claramente las elecciones del $NUMBER$n.$HASHTAG$ $URL$
pedimos al resto de partidos responsabilidad y altura de miras ante un desafio global que esta poniendo en jaque la democracia.ofrecemos trabajo, constancia, empeno y defensa de los intereses de espana con sentido de estado. $MENTION$ $URL$
en esta edicion, la suma dedicada a estos programas posdoctorales aumenta hasta los $NUMBER$ mEUR --un $NUMBER$ mas que en $NUMBER$ y un $NUMBER$ mas que en $NUMBER$.el numero de contratos crece un $NUMBER$ en dos anos, hasta los $NUMBER$.la ayuda media sube un $NUMBER$ en dos anos. y el salario minimo, un $NUMBER$. $URL$
bordados, murales y pegatinas para cambiar el mundo: la creatividad colectiva mas militante llega al reina sofia, bernardo gutierrez $MENTION$ $URL$
no estamos en marzo de $NUMBER$ ni en las navidades del ano pasado. hoy casi $NUMBER$ millones de personas estan vacunadas en espana, lo que supone que $NUMBER$ de cada $NUMBER$ personas de mas de $NUMBER$ anos tienen la pauta completa. debemos actuar y adoptar medidas distintas para una situacion diferente. $URL$
!vamos, carlos! $URL$
no te pierdas esta tarde la entrevista a nuestra ministra de $MENTION$, $MENTION$, en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:30h.puedes escucharlo aqui: $URL$ $URL$
repasa aqui las mejores imagenes del acto de ayer de $MENTION$ en $HASHTAG$.abre el album de fotos de flickr $URL$
el convenio firmado con $MENTION$ y $MENTION$ inicia una nueva etapa en la integracion del ferrocarril en valencia.ademas, mejorara la conexion de las ciudades mediterraneas con el resto de europa y tendra un impacto positivo en la vida real de muchas personas. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la noticia es de marzo de $NUMBER$. ya son $NUMBER$ anos paradas las obras.
$MENTION$ antes bloqueo de up y de cs.
el pasado $NUMBER$ de agosto abrimos el dialogo con la $HASHTAG$, comenzando con las asociaciones de $HASHTAG$ para afrontar los retos en multiples ambitos. $MENTION$ hizo un pequeno resumen de las necesidades planteadas por estas asociaciones. $HASHTAG$ $URL$
estamos comprometidos con la movilidad en teruel.vamos recuperando los servicios ferroviarios que fueron suspendidos por la pandemia. a medida que mejore la demanda entre zaragoza, teruel y valencia, el servicio se va a ir reponiendo en su totalidad. $HASHTAG$ $URL$
disfrutando de la manifestacion del $HASHTAG$ internacionaldelamujer en $HASHTAG$ $URL$
escuchabamos a moreno bonilla decir que la razon principal para adelantar las elecciones era que no habia presupuesto. no hay presupuesto porque no han querido. hubo un ofrecimiento del psoe. lo unico que ha hecho es poner excusas. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ sevilla tiene un sistema antiquisimo como el vallabici actual (que es asi de barato tb). y aun asi el acceso al sistema es mas caro. el primer viaje te cuesta $NUMBER$EUR y aqui $NUMBER$. $URL$
tenemos que tener un mercado laboral que nos permita crear empleo de calidad, mejorar los salarios y la competitividad de las empresas. un mercado laboral para el s. xxi. $MENTION$ en $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
julio, el bombero de valladolid que salvo la vida a $NUMBER$ personas en un choque de taxis acuaticos $URL$ via $MENTION$
la aprobacion por mayoria de la $HASHTAG$ es una buena noticia para espanabusca generar oportunidades de un empleo digno a los jovenes y mejorar las opciones de los trabajadores y trabajadoras. un unico partido ha votado hoy en contra de ese objetivocon $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la demagogia y el populismo viven mejor cuando se dan circunstancias como las que estamos viviendo. tenemos que estar fuertes quienes creemos en la democracia, quienes hemos construido el estado constitucional en nuestro pais. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la economia espanola sigue creciendo, y por encima de la media de los paises de la eurozona.en el conjunto del ano $NUMBER$, el pib registro un crecimiento del $NUMBER$. $URL$
hoy he mantenido un provechoso almuerzo de trabajo con bernard ruiz picasso -nieto del pintor- y su mujer almine, para avanzar en los preparativos del $NUMBER$ aniversario de la muerte del genio malagueno que se celebrara en $NUMBER$.
avancemos juntos y juntas a partir del $HASHTAG$.en dignidad e igualdad, en derechos, libertades y oportunidades. por vosotras, por nuestras hijas y nuestras madres. por todas y todos. es nuestro proyecto, el que ha defendido $MENTION$ en el debate de hoy. $HASHTAG$ $URL$
se extiende la compatibilidad del $NUMBER$ de la pension de jubilacion con la actividad artistica: alcanzara tambien a las actividades conexas (no solo a las que generan derechos de propiedad intelectual), a las actividades tecnicas y auxiliares y a las clases pasivas.
el presidente $MENTION$ ha resumido la labor del pp en la oposicion: "estorbar, estorbar y estorbar".nada cambia. el pp de $HASHTAG$ no propone, entorpece.el gobierno de espana persiste en su objetivo: seguir trabajando por la ciudadania.$HASHTAG$ $URL$
"la juventud reclama oportunidades y estamos volcados en darselas, asumiendo como prioritario el mandato de atajar la precariedad y el alto desempleo". $MENTION$ en $MENTION$. $URL$
perdiendo el gramito de credibilidad que le quedaba a este trilero, que pretende ocultar la bolita de los incendios con el cubilete del soterramiento. "manueco reclama ahora a sanchez el soterramiento de valladolid que fulmino rajoy". $URL$ via $MENTION$
no somos personas que van a destartalar la comunidad de madrid o que vamos a freir a impuestos.apostamos por la justicia para todos y por el bienestar para no dejar a nadie atras. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es el unico que da la cara. las criticas son necesarias pero constructivas y sin demagogia, tanto por las derechas como por la otra izquierda . europa esta sin alma y rota . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ salvese el que pueda porque vamos todos en direccion contraria...
en la clausura de la jornada sobre $HASHTAG$ en el $NUMBER$o aniversario $MENTION$"en el escenario de la politica es donde mas se tienen que demostrar los valores que exigimos para la convivencia de todos".$HASHTAG$ $URL$
Ser de izquierdasarticulo de opinion del portavoz de la ejecutiva del $HASHTAG$ y alcalde de valladolid, $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$ $URL$
gracias por tantas alegrias $HASHTAG$ y gracias por no hacernos sufrir como en semifinales contra australia enhorabuena por una mas que merecida medalla de oro. !campeones del mundo de basket!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
enhorabuena $MENTION$ por tu eleccion como presidente de la internacional socialista.cuentas con nuestro empuje para construir una sociedad igualitaria, feminista, multicultural y que defienda a trabajadoresas. nuestras ideas son hoy mas necesarias que nunca. $URL$
no es lo mismo afrontar una crisis con la soga al cuello, a una con un escudo social como la del gob. de $MENTION$. gracias por esa espana mas justa que defiendes, por la que trabajamos y que tu has abanderado con audacia y conviccion. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: el $HASHTAG$ de $MENTION$ esta contribuyendo con la $HASHTAG$ en la busqueda de una solucion a el drama de la inmigracion.el $HASHTAG$ esta en conversaciones para llegar a una solucion conjunta positiva.$HASHTAG$ $URL$
nuestra diversidad es nuestro mayor orgullo. reivindiquemosla; celebremos lo que somos, el derecho a ser quien queramos ser. hoy y siempre, !feliz $HASHTAG$!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo se. un saludo,
me comprometo porque cataluna se merece volver a la ilusion.recuperar fuerzas, prestigio y liderazgo.querer a cataluna es querer a su gente, venga de donde venga, hable la lengua que hable, piense como piense.!eso es lo que quiero! $MENTION$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ genial $MENTION$
en el consejo de ministros tambien hemos aprobado el proyecto de ley para proteger a las personas que informan sobre casos de corrupcion.regeneracion democratica frente a los comportamientos corruptos. esta lucha compete a toda la sociedad. $URL$
$MENTION$ por favor...
despues de anos de reivindicaciones de los vecinos y vecinas, tenemos un proyecto definido de soterramiento para montcada i reixac.465 millones que materializan un paso historico para el futuro de la ciudad. $URL$
feminista, militante socialista y un referente en la lucha por la igualdad en nuestro pais.$MENTION$ "?que queremos este $HASHTAG$? queremos ser libres e iguales, porque para poder ser libres tenemos que ser iguales".$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ damos traslado a $MENTION$ para que lo valoren en movilidad. muchisimas gracias.
$MENTION$ se esta redactando el proyecto. es una obra importante y mas compleja de lo que pudiera parecer. espero que pronto podamos tenerlo listo y licitar la obra.
?que tipo de gobierno garantiza el pp?cuando esta en la oposicion vota siempre en contra de todas las medidas utiles para la ciudadania y cuando gobierna, lo hace recortando derechos con gobiernos de coalicion como el que tiene en cyl con la ultraderecha. $MENTION$ $URL$
esta en nuestras manos reconstruir mejor, de forma mas verde, cumpliendo con los mas vulnerables y futuras generaciones. es el objetivo que nos ha reunido hoy a lideres de distintos gobiernos por un multilateralismo reforzado, con $MENTION$ en el centro de la accion.avancemos unidos. $URL$
hoy $NUMBER$ de septiembre celebramos el $HASHTAG$ algo que en el psoe llevamos en nuestro adn, desde hace $NUMBER$ anos de historia y que sera siempre nuestra bandera. $URL$
el supremo: "la esclavitud del siglo xxi esta en los clubes de alterne"  sociedad  el pais $URL$
$MENTION$: hoy es un dia de justicia para todos los democratas.hoy es un dia de respeto para todos las y los espanoles que sufrieron la dictadura.hoy es un dia de orgullo para quienes defendemos los valores de la libertad y la democracia.$HASHTAG$ $URL$
tenemos muchas ganas de que llegue el $HASHTAG$ y de que por fin podamos parar el regimen de $NUMBER$ anos de gobierno del pp. de que ganes las elecciones $MENTION$ y seas el presidente de castilla y leon. $MENTION$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
enhorabuena a las agrupaciones ganadoras del carnaval de cadiz $NUMBER$ y a todas las que llegaron a la final anoche en el falla, de altisimo nivel. arte, libertad, ingenio y creatividad a raudales. sois un orgullo para $HASHTAG$.$HASHTAG$:$URL$
los jovenes:eje transversal de todas las politicas.ley estatal de juventud. reducir $NUMBER$ puntos el abandono escolar. fin de la parte variable de las becas. plan de choque para el empleo joven. subir el smi a $NUMBER$ EUR y renta basica de emancipacion para el alquiler $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ : el gobierno acuerda la ampliacion del aeropuerto del prat. inversion de $NUMBER$m de euros. $NUMBER$ empleos directos. se convertira en un hub internacional para la movilidad . toda la info, en nuestra web $URL$
$MENTION$ tiene la experiencia, capacidad y conocimiento para acabar con los recortes y los retrocesos de moreno bonilla y del pp en andalucia. info de la rueda de prensa de $MENTION$ en nuestra web $URL$
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
$MENTION$ se va a hacer lo mismo.
vull expressar la meva solidaritat amb els ferits  almenys vuit ferits en una explosio a la casa de cultura de girona $URL$ via $MENTION$
hoy nos situamos a la vanguardia internacional al adoptar la carta de $HASHTAG$. necesitamos poner limites y establecer unas normas justas para poder regular eticamente la nueva realidad digital. la tecnologia debe estar al servicio de las personas y no al reves. $URL$
en directo desde palenciapresentacion de la candidatura de $MENTION$ a la presidencia de castilla y leon.con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
"la posicion del gobierno es una apuesta firme y sincera por el dialogo. queremos devolver al terreno de la politica lo que nunca tuvo que salir del terreno de la politica."entrevista al ministro $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
?por que es feminista begona gomez? soy feminista porque es sinonimo de igualdad, de superacion. porque nos permite avanzar socialmente sin pisar a nadie. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena, campeon! $URL$
$MENTION$: ni una sigla, ni dos siglas, ni tres siglas de la derecha van a poder frenar la ola de futuro del $HASHTAG$. el $HASHTAG$ llegara con mas fuerza aun a todos los lugares de espana y europa.$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ dias con la renovacion del consejo general del poder judicial bloqueada por el pp.
productiva reunion de $HASHTAG$ $HASHTAG$. abordamos actualidad financiera y avances del programa $HASHTAG$, con un compromiso reforzado para avanzar en la reforma de $HASHTAG$.espana impulsa y lidera importantes proyectos para reforzar la union economica y monetaria $HASHTAG$ $URL$
!buenas noches! os compartimos la agenda de la ejecutiva del psoe del sabado $NUMBER$ de enero.$URL$ $URL$
el pp es un partido que vive permanentemente en guerra interna, espionaje y chantaje. los madrilenos merecemos un gobierno digno que se encargue de nuestros problemas. madrid merece mucho mas. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
feliz por ter sido pregoeira das festas patronais de $HASHTAG$, marabillosa cidade que sempre considerei a mina casa.gracias, querida alcaldesa $MENTION$, por compartir un momento tan especial y poder sentir el calor y carino de los betanceiros y betanceiras. $URL$
presentamos una candidatura con$SMILEY$eriedad, solvencia, gestion y confianza. $NUMBER$ hombres y mujeres que representan una alternativa.no era el momento de convocar unas elecciones.los madrilenos necesitan recuperar su comunidad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- por tanto quienes pretenden reducir conceptualmente la violencia de genero al ambito familiar lo que hacen es negar la existencia de una violencia especifica contra la mujer por el hecho de serlo. la discusion no es baladi, por tanto, es central.
$MENTION$ $URL$
cuando las urnas -instrumento que canaliza la soberana voluntad del pueblo-y el parlamento emanado de ellas -institucion que ejerce esa soberania a traves de los representantes electos- deciden que quieren un gobierno progresista, la derecha ultramontana reniega de la democracia.
siiiii $URL$
$MENTION$ $MENTION$ que comentario tan fuera de tono.
hemos aprobado esta semana la ley de cadena alimentaria que termina con la posibilidad de que haya ventas a perdida.una herramienta fundamental para mejorar las condiciones de vida de agricultores y ganaderos. $MENTION$ en el $NUMBER$congreso $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ cuando estabas tu gobernando como se organizaba, corazon?
se han firmado este mes de noviembre $NUMBER$ contratos en este pais. una cifra historica.como tambien lo han sido los $NUMBER$ contratos indefinidos. un $NUMBER$ del total. se crea empleo y se crea empleo de calidad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el principal partido de la oposicion lleva casi $NUMBER$ anos incumpliendo la constitucion.espero que al pp se le caiga la cara de verguenza cuando tenga que explicar esta anomalia al comisario europeo de justicia. $URL$
!buenos dias! no te pierdas para comenzar la semana la entrevista a nuestro secretario general y presidente del gobierno $MENTION$ en $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:30. puedes seguir la entrevista en directo aqui: $URL$ $URL$
las autoridades educativas trabajamos de manera coordinada para que alumnos y alumnas puedan terminar el curso.el curso no ha concluido. $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ un susto para que te cuides mas, y te tomes la vida con calma. abrazo fuerte y me alegro mucho de que estes bien.
la familia de $HASHTAG$ ha decidido plantear un afrenta politica e ideologica contra el gobierno legitimo, en vez de aceptar la realidad $NUMBER$ anos despues. el gobierno ha hecho un trabajo juridicamente impecable para sacar adelante un objetivo que esta en una ley. $HASHTAG$ $URL$
miranda de ebro (burgos) tendra un centro de competencias digitales de $MENTION$, que dara empleo de calidad a mas de $NUMBER$ profesionales.impulsamos la digitalizacion y seguimos trabajando para hacer frente al $HASHTAG$. $URL$
gracias a las y los vecinos de cartama por la acogida y a las y los companeros socialistas por el esfuerzo y trabajo realizado, de la mano de su alcalde para revitalizar este municipio clave malagueno. somos muchos los que reconocemos el buen hacer de jorge gallardo. enhorabuena. $URL$
$MENTION$ a $MENTION$: lamento que no podamos encontrarnos, que al menos se abstenga.el psoe se ha entendido con coalicion canaria en muchas ocasiones; deje al menos echar a andar la legislatura.$HASHTAG$ $URL$
con el plan complementario de comunicacion cuantica posicionaremos espana en la vanguardia de la $HASHTAG$ impulsar un ecosistema en torno a la $HASHTAG$, que proporcione a nuestro pais mayor autonomia estrategica, soberania tecnologica y resiliencia. $URL$
ante la prevision de lluvias persistentes y viento en distintos puntos de la peninsula, en $MENTION$ mantenemos activa la unidad de emergencias y gestion de crisis, preparados los medios tecnicos y en alerta nuestros equipos humanos en los distintos modos de transporte.
$MENTION$:al pp le gusta hablar de esfuerzo y merito. merito lo tienen los hijos e hijas de agricultoras, panaderos, limpiadoras y camioneros.y no el hijo del duque que tiene muy buenas relaciones con el pp y cobra comisiones millonarias. $URL$
el senor feijoo va en la direccion contraria a la derecha europea y abre de par en par las puertas a la extrema derecha en castilla y leon. las propuestas que la ultraderecha plantea en espana atacan al sistema democratico y constitucional. $URL$
$MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ al $HASHTAG$: la sensibilidad de nuestro gobierno con el sector agrario es indiscutible.los agricultores y ganadores juegan un papel fundamental para la vertebracion de nuestro pais.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
no podemos caer en la euforia pero tampoco entrar en el catastrofismo. vivimos en un momento de incertidumbre a causa de la guerra, pero el gobierno dara certidumbre y actuara protegiendo a la clase media trabajadora. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
esperanza y compromiso. esperanza por la cese, con toda la prudencia, de la actividad sismica. y compromiso firme del gobierno de espana con la ciudadania de la palma. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ asi fue.estuve alli varias veces y en distintos anos para conocer en persona aquello y sacar conclusiones.de ahi que en $NUMBER$ presentara como diputado una proposicion al congreso solicitando la exhumacion de franco y mas cosas. hay que secularizar el sitio y echar a los monjes.
conmocionado por el fallecimiento de marina martin, alcaldesa de chauchina, granada. una admirable servidora publica, quien siempre tuvo claro que su trabajo era el bienestar de sus vecinosas. mi mas sentido pesame a su familia y companerosas de $MENTION$. $URL$
tenia $NUMBER$ anos, habia denunciado a su ex pareja y contaba con una orden de proteccion. debemos seguir redoblando esfuerzos para llegar siempre a tiempo, para garantizar que todas las mujeres vivan libres y seguras. es nuestra lucha mas urgente.mi carino a la familia. $URL$
el psc ganaria las elecciones catalanas y la mayoria independentista peligraria, carles castro $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ os echare de menos en mis mananas laborables. me habeis acompanado desde las $NUMBER$ durante tantas mananas...procurare seguiros donde esteis. gracias por tantos y tantos buenos momentos. !!suerte!!
europa is vrijheid, vrede en vooruitgang. het behoud van deze waarden in catalonie op dit moment staat gelijk aan de bescherming van het open en democratische europa dat wij verdedigen.$URL$
robar.destruir.borrar.verbos que se asocian perfectamente al partido popular.?que mas nos queda por ver? $URL$
la comunidad internacional y el resto de lideres europeos reconocen el liderazgo de $MENTION$. sin embargo, la derecha no tiene la mas minima responsabilidad y no ha aportado nada cuando mas les ha necesitado este pais. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
emocionante toma de posesion de $MENTION$ $MENTION$, arturo azcorra, alvaro lopez y javier penalver.grandes profesionales que refuerzan el equipo $MENTION$ para defender el interes general, impulsar la digitalizacion, estabilidad economica, crecimiento, empleo y prosperidad $URL$
con los fondos cataluna tiene oportunidades, se determina el futuro de nuestras empresas.necesita un gobierno y ellos solo se pelean por las sillas.es un desastre.no dejan avanzar el proyecto liderado por $MENTION$. $MENTION$ en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: la izquierda sabe entenderse y puede entenderse: asi lo hemos demostrado en los ultimos meses. $HASHTAG$ se niega a constituir los equipos de negociacion; antepone los nombres a las politicas a desarrollar.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la calle de un lado de la via. se dio prioridad en los proyectos a la calle nueva del carmen, seo y plaza de aviador gomez del barco. pero vamos, aun asi no te quito un gramo de razon.
no hombre. aqui estan a frenar al sanchismo. algo tan elemental ni se les ocurre. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ dejemos curar las heridas de una bronca injustificada. un saludo
$MENTION$: aumentamos la retribuciones de los emplead$MENTION$ publicos porque hay que dignificar el trabajo.las empleadas y los empleados publicos son un factor clave en nuestra sociedad y nuestra economia.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: "cualquier persona que sobrepase la frontera de la ley va a encontrar la respuesta firme y serena del estado democratico" info en nuestra web $URL$
$MENTION$ $MENTION$ segun el pp hacer un carril bici por una via como esa, de unos $NUMBER$ metros de anchura, es una ocurrencia. no se como se os ocurre pedir algo asi.
he participado en un coloquio organizado por $MENTION$ en tenerife en el que he destacado la fortaleza del mercado laboral en canarias, con $NUMBER$ afiliados mas que antes de la pandemia, ganando mucho empleo en actividades muy productivas y con mas estabilidad en el empleo $URL$
una $HASHTAG$ que mira al futuro con el plan codigo escuela $NUMBER$ que permitira a alumnos de infantil, primaria y eso aprender sobre robotica y programacion.hoy visitamos el ceip lope de vega de badajoz con $MENTION$ $URL$
hasta el pp sabe que rebajamos la tension y mejoramos el clima de cataluna con los indultos.ahora, con la sedicion, tomamos otra medida valiente, buscando: ayudar a la justicia. ayudar a la convivencia y rebajar la tension en cataluna. $MENTION$ $URL$
cuando un compromiso social -con cadiz, con andalucia, con la desigualdad- como el suyo se vestia con la poesia y la armonia que solo el sabia darle, salia la brillantez que era juan carlos aragon $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ pero le vas a hacer razonar? tienes mas moral que el alcoyano.
hoy, encuentro de $MENTION$ con alcaldesas y concejalesas de la comunidad de madrid. tambien participan:$MENTION$ $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00h. siguelo en nuestras redes. y en directo aqui:$URL$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de masaoka shiki $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ gracias luis. sera duro y a la vez apasionante vivir la politica una vez que ganemos la $HASHTAG$ y tengamos un gobierno de izquierdas.
$MENTION$ se permiten porque las permite el decreto de alarma.
$MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ necesita aire, efectivamente.
el parlament aprueba la ley del catalan bajo la sombra del constitucional, julia regue $MENTION$ $MENTION$ $URL$
buenas noticias!! el empleo en turismo crecio en octubre en terminos interanuales por $NUMBER$o mes consecutivo y estamos proximos a recuperar los niveles pre-covid.gracias a la vacunacion y al control de la pandemia ha sido posible alargar la temporada, como nos habiamos propuesto. $URL$
el $MENTION$ es un centro de prestigio internacional especializado en el diagnostico precoz, la prevencion y el tratamiento de las enfermedades cardiovasculares, principal causa de muerte en espana. y tambien es un referente a la hora de trasladar sus avances a la sociedad. $URL$
la lava se precipita al oceano de la palma y crea nubes de gas nocivo, jorge davila y ramon perez $MENTION$ $URL$
la reforma de pensiones aprobada el jueves lleva a la practica las recomendaciones del pacto de toledo aprobadas en $NUMBER$ por una abrumadora mayoria en el congreso fue la reforma de $NUMBER$, que recortaba las pensiones de los jovenes, la que se aprobo sin consenso social o politico $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
se trata de proteger a los hogares en situacion de vulnerabilidad.medidas que suspenden los desahucios de personas vulnerables sin alternativa habitacional hasta el fin el estado de alarma. $MENTION$ en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena, adriana! $URL$
$MENTION$ totalmente de acuerdo. las exigencias en materia de seguridad ferroviaria que se han anadido han producido unos retrasos excesivos. pero ya estamos en marcha.
tristeza y dolor tras conocer que una mujer ha sido asesinada por su pareja en $HASHTAG$. todo mi carino y afecto para su familia.vamos a seguir luchando para erradicar esta lacra machista que ya se ha cobrado $NUMBER$ vidas, $NUMBER$ en este ano. es intolerable. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
es inadmisible un ataque a la democracia como el que se produjo en lorca. exigimos responsabilidades a los que, con su desinformacion y crispacion, han sembrado el caldo de cultivo para que esto pase. companero, tienes todo nuestro apoyo $MENTION$.$URL$
el feminismo nos hace mejores, construye sociedades mas justas. desde el feminismo transformamos espana en un lugar donde mujeres y hombres tienen las mismas oportunidades y derechos. este $HASHTAG$ celebremos las conquistas logradas; impulsemos lo que esta por llegar. para todas . $URL$
la decision del tribunal supremo por unanimidad sobre la exhumacion de franco es una victoria de la dignidad y de la memoria. debemos felicitarnos. se trata de una gran victoria de la democracia.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: homogeneizar la fiscalidad en la ue es esencial para evitar el dumping fiscal y no hacernos la competencia entre estados miembros.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la mayoria de las organizaciones del sector de los transportistas no secundan el paro anunciado y han hecho un llamamiento a la responsabilidad.el gobierno ha cumplido todos los compromisos para impedir que trabajen por debajo de los costes y para mejorar sus condiciones. $URL$
!buenas noches! os compartimos la agenda de la ejecutiva del psoe del lunes $NUMBER$ de febrero.$URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ en $NUMBER$ meses.
productive meeting w commissioner $MENTION$ on eu's industry amp; digital agendas and the upcoming spanish presidencyswift implementation of $HASHTAG$ $HASHTAG$ is of the essence to strengthen economic resilience amp; strategic autonomy in the current geopolitical context $URL$
la revalorizacion de las pensiones es uno de esos acuerdos que justifican una legislatura.pasamos de una reforma que congelaba el poder adquisitivo de los pensionistas a una que incrementa sus ingresos.$HASHTAG$ para que sea cada dia un pais mas digno.$MENTION$ $URL$
a las familias yo les quiero trasladar un mensaje de seguridad y tranquilidad. hace un ano fuimos capaces de que nuestros centros fueran espacios seguros. estoy convencida de que este ano tendremos el mismo resultado. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
no te pierdas en unos minutos la entrevista a $MENTION$ ministra de $MENTION$, en $MENTION$  siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
hoy mi querido hermano $MENTION$ ingresa en el selecto club de los $NUMBER$.es una persona maravillosa y un excelente profesional. necesitamos a nuestro "manolito" mayor bien cerca. te quiero mucho, fer. $URL$
$NUMBER$ anos de la matanza de $HASHTAG$. nuestro corazon siempre estara con las victimas de este genocidio en plena europa. nuestro compromiso, con bosnia-herzegovina y su futuro, la memoria y la lucha contra la impunidad de los crimenes internacionales. uvijek u nasem sjecanju. $URL$
el pp hace tiempo que perdio el sentido de estado y ahora pierde el sentido comun.conocemos sus recetas economicas y ninguna beneficia a las clases trabajadoras ni a las familias $URL$ via $MENTION$
gana el pucela. alonso podio...puede ser mejor el domingo? si. si ahora le ganamos a estudiantes. vamos alla.
opinion  los diez mandamientos de los pactos de gobierno, por ignacio escolar, $MENTION$ $URL$
$MENTION$ valoro mucho que salga cada dia, ?eh?
el objetivo fundamental es aumentar la poblacion que tiene posibilidades de acceder a planes de empleo.es un instrumento de ahorro a largo plazo.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
no te pierdas la entrevista al ministro de transportes, movilidad y agenda urbana, $MENTION$ en $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:10 horas. siguelo en directo en $MENTION$: $URL$ $URL$
$MENTION$ iglesias, con su soberbia, sigue con la matraca electoral contra el psoe. ahora dice q viene el lobo de la gran coalicion para mantener sus votos mas cafeteros. aunque le hayan abandonado los cofundadores de podemos. o no?
$MENTION$: el $HASHTAG$ ha afectado $NUMBER$ hectareas con un perimetro aproximado de $NUMBER$ km. cerca de $NUMBER$ han sido desalojadas.ha sido el incendio mas grave en espana este ano. $HASHTAG$ $URL$
la lluita contra la violencia masclista es una questio prioritaria. malauradament, avui hem de lamentar un nou assassinat a catalunya. tenia $NUMBER$ anys. no podem continuar aixi.tot el meu suport i escalf per als familiars de la victima. epd $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
doblegar la inflacion es la prioridad del gobierno.en poco tiempo podremos ver la eficacia de las medidas del plan de respuesta a la guerra en ucrania y del tope del precio del gas que logro $MENTION$ en el consejo europeo. $MENTION$ $URL$
estamos haciendo un seguimiento muy estrecho de la evolucion de las nuevas cepas del virus.habra un protocolo en al consejo interterritorial de salud para que en cada comunidad autonoma haya laboratorios para secuenciar. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
?quien es la 'gente de bien' para el pp?- los pensionistas, no.- los trabajadores, no.- los estudiantes que reciben becas, no.seran aquellos a los que ustedes miman, los que se molestan por el impuesto a la banca y electricas o por el impuesto a las grandes fortunas. $URL$
olvida moreno bonilla que los $NUMBER$mEUR que el gobierno de $MENTION$ abonara a $HASHTAG$, en compensacion por el iva de $NUMBER$, son los que entonces rajoy nego a las y los andaluces. la realidad es que el pp no ha hecho nada para saldar esta deuda con nuestra tierra. $URL$
firmado el acuerdo de asociacion para canalizar los fondos estructurales del periodo $NUMBER$-2027.un apoyo importante para mantener en el futuro el fuerte ritmo de $HASHTAG$ productiva impulsado por el $HASHTAG$.$MENTION$ $HASHTAG$$MENTION$ $URL$
ante el $HASHTAG$ solo hay $NUMBER$ opciones: o vernos arrastrados por ese cambio de manera abrupta. o adaptarse y sacar provecho a las oportunidades:con transicion justa.y con seguridad.que se garantiza, por $NUMBER$a vez, gracias a la nueva $HASHTAG$. $MENTION$ $URL$
las imagenes de satelite que muestran los danos por la mayor crecida del ebro en un siglo, nacho garcia $MENTION$ $URL$
para cataluna ha sido una decada perdida. intentemos buscar soluciones democraticas con acuerdos donde todos estemos comodos. para que cataluna vuelva a ser lo que siempre fue: un motor economico y social. felix bolanos$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ abandonad toda esperanza...
aprobado el proyecto de la nueva ley del deporte - ciclo21 $URL$
en mayo, el $NUMBER$ de las y los trabajadores tienen un contrato indefinido gracias a la $HASHTAG$. acabar con la precariedad laboral ha sido, es y va a seguir siendo una prioridad para el psoe y el gobierno progresista. $MENTION$ $URL$
$MENTION$: el mensaje del $NUMBER$a y $NUMBER$m es que gobernemos los socialistas, somos la izquierda de gobierno.hemos puesto equipos, voluntad, documentos, y la respuesta de up es una consulta para decir no al $HASHTAG$ y votar junto al senor abascal.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
menos mal. a zamora le va a venir de maravilla. $URL$
el tenerife tapona el sueno de la penya de jugar la final, luis mendiola $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ hay un problema de filtraciones de agua que provocan la averia del ascensor. hay que solucionarlas y se esta haciendo. despues se pondra el ascensor en servicio.
la nina sofia otero gana el oso de plata a la mejor interpretacion en la berlinale, maria-paz lopez $MENTION$ $URL$
"el voto de hoy decidira y elegira la espana de manana" $MENTION$ ha animado a los espanoles a votar "para que fortalezcamos con nuestro voto la democracia" $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ info en nuestra web $URL$
$MENTION$ ojala la politica tuviese el poder extraordinario de restablecer la normalidad en nuestras vidas de inmediato y en cuestion de segundos. pero no lo tiene.pero si tiene la facultad de la cooperacion, coordinacion y union. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ mEUR de apoyo es muestra de nuestro compromiso con la viabilidad de turismo, hosteleria y comercio.hemos hecho un gran esfuerzo.este rdl moviliza, ademas, otros $NUMBER$ mEUR. $MENTION$ en $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ a casado: "prueben a llegar a acuerdos con el gobierno, a lo mejor les va mejor". toda la informacion de la sesion de control en nuestra web $URL$
tenemos la obligacion de poner todos los medios a nuestro alcance para que los cuerpos de las mujeres no se conviertan en el campo de batalla. articulo de $MENTION$ junto a $MENTION$ para el $MENTION$. $URL$
se cumple un ano de aquel $NUMBER$ de junio en el que volvimos a poner a las personas en el centro de la politica, en el que espana escogio recuperar la dignidad de sus instituciones y avanzar. $HASHTAG$ el que nuestro pais ha vuelto a mirar al futuro con esperanza e ilusion. $URL$
hace poco mas de un ano jose luis cuerda escribio este tuit: "reimos,hablamos y lloramos. muy completos" feli viaje, maestro. te echamos de menos
$MENTION$ $MENTION$ eres tan tarada como pareces o te ha funcionado mal el traductor de google?
los empleos vacantes cerraron $NUMBER$ en maximos, pero los sueldos apenas subieron, gabriel ubieto $MENTION$ $MENTION$ $URL$
como afectan a trabajadores y empresas los cambios en la nueva reforma laboral, laura olias $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
el ayuntamiento de valladolid ha alcanzado un acuerdo con los propietarios de los suelos de plaza de san pablo para la unificacion de las sedes judiciales en valladolid. un largo camino recorrido gracias a la perseverancia y la claridad de ideas del concejal manuel saravia. $URL$
que dificil encajar noticias como esta. todo mi carino y mi pesame a la familia del joven deportista, a su equipo y al resto de companeros del campeonato local de futbol-7 $URL$
$MENTION$ iglesias, con su soberbia, sigue con la matraca electoral contra el psoe. ahora dice q viene el lobo de la gran coalicion para mantener sus votos mas cafeteros. aunque le hayan abandonado los cofundadores de podemos. o no?
acabo de hablar con $MENTION$ a quien he reiterado el total apoyo de espana hasta que se alcance la paz.continuaremos enviando material a ucrania e instruyendo a sus fuerzas armadas. otros $NUMBER$ militares ucranianos inician su adiestramiento este mes en toledo.
antes del $NUMBER$ de agosto tendremos registrada la proposicion de ley de impuestos a las energeticas y los bancos. la recaudacion en el $NUMBER$ respecto a los beneficios de $NUMBER$ y tendra una duracion de $NUMBER$ anos. $MENTION$ en $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
no hay excusas !!esta en juego: limpiar las instituciones, marcadas por la corrupcion. la honradez y la palabra.el pp y garcia egea solo salen reforzados en transfuguismo, que tienen un master.murcia no se lo merece $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
rebajamos el iva del precio de alimentos de primera necesidad. ayudamos a mas de $NUMBER$ millones de familias con un cheque de $NUMBER$ euros. limitamos el aumento de los alquileres. bonificamos el precio de la gasolina a los sectores mas afectados.24
feijoo en la oposicion pide cheques para libros de texto, cuando gobernaba quito la gratuidad de los libros en galicia. $URL$
$MENTION$: la esperanza para espana viene de la mano del psoe, de $MENTION$ como presidente.necesitamos un gobierno fuerte y cohesionado.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hemos hablado poco del impacto de la pandemia en la salud mental. esta amenaza silenciada se ha visto incrementada con las consecuencias de la crisis sanitaria en nuestras vidas. la salud mental es el desafio mas importante de hoy y del manana. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nosotros no nos escondemos. nosotros resolvemos los problemas. tenemos que hacer cosas a nivel europeo porque juntos somos mas fuertes.avanzar en el camino de la unidad, de la negociacion conjunta. $MENTION$ desde merida.$HASHTAG$ $URL$
el $MENTION$ aprueba la creacion de una comision para investigar los abusos en el ambito de la iglesia. un primer paso para trata de reparar el dolor de las victimas, que no habian sido escuchadas hasta ahora. gracias a los grupos que han apoyado una iniciativa tan necesaria.
el pp ha convocado unas elecciones en el peor momento para esta comunidad. en plena $NUMBER$a ola y con la llegada de los fondos europeos.pero nos ha dado una magnifica oportunidad para el $HASHTAG$ y no la vamos a desaprovechar. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
estamos en contacto diario con los $NUMBER$ espanoles que quedan dentro de ucrania.en cuanto se den las condiciones minimas de seguridad, iremos a sacarles de la guerra. $MENTION$ $URL$
mucho estadio pero un cesped de mierda.
la agencia espacial espanola podria estar en marcha a principios de $NUMBER$, y se sumaria al objetivo de desconcentracion.la mejor manera de trabajar por espana es generar oportunidades en todos los territorios. $HASHTAG$ $URL$
arranca $HASHTAG$ en osaka con la bienvenida de $MENTION$. espana marca dos prioridades en la agenda global: hacer frente a la emergencia climatica y apostar por la transicion ecologica, el comercio y la innovacion. una cumbre clave para avanzar en la globalizacion justa.$HASHTAG$ $URL$
hemos presentado un paquete de medidas fiscales para combatir el principal mal de nuestra sociedad, la desigualdad.la justicia social y la justicia fiscal deben ir de la mano permitiendonos avanzar en cohesion social. $MENTION$ $URL$
muere josep maria espinas, el escritor al que la vida saludo, carles geli $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
la propuesta mas viable para controlar el precio de los alimentos es la bajada del iva, complementandose con la ayuda de $NUMBER$EUR a las familias con rentas inferiores a $NUMBER$EUR. $NUMBER$ personas ya la han solicitado.$MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: "nos importa la buena politica, la politica util, la que afronta los problemas de la gente y les da soluciones". los indicadores y los hechos nos avalan: espana sigue adelante, creciendo con firmeza. info. en nuestra web. $URL$ $URL$
$MENTION$ no es cuestion de creer. son hechos. las competencias en materia de residencias son de las ccaa. no es cuestionable ni opinable.
me congratula inaugurar esta jornada en la que el movimiento memorialista tiene ocasion de reivindicarse, de seguir trabajando en pos de nuestra democracia y de plantarse ante la derecha involucionista.no nos vais a callar, vamos a seguir trabajando por una convivencia civica. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ las derechas han basado su campana en un relato falso y en insultos.esperamos que tomen nota para el $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ te felicito. a mi en politica tampoco. entre otras cosas porque no me chupo el dedo ni compro los argumentos de ningun cinico. estos senores no son amigos ni conocidos. son politicos concertandose para estrategias compartidas.
para que haya una recuperacion economica en andalucia es importante un gobierno que ejecute sus presupuestos y haga inversion publica, pero el pp no lo esta haciendo.hacen falta gobiernos que gestionen bien y el de andalucia no lo hace. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no se preocupe ud. veo que le molesta mucho el autobombo. le voy a aliviar el sufrimiento. luego no se queje de que le bloquee.
!enhorabuena! $URL$
trabajamos cada dia para fortalecer los ideales de paz en nuestro pais, construyendo un mundo mas tolerante, mas solidario y mas justo. $HASHTAG$ $URL$
la economia espanola crecio en $NUMBER$ un $NUMBER$, superando todas las previsiones. afortunadamente, quienes anunciaban una recesion en espana, se equivocaron. $URL$
$MENTION$ $MENTION$
iceta: los autores estaran mas protegidos por la nueva directiva, eldiario  efe $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ sobre la reforma laboral:el cumplimiento de este hito es fundamental para el siguiente pago de $NUMBER$ millones de euros. nuestro pais va a seguir liderando el despliegue del plan de recuperacion europeo. $URL$
$MENTION$
fernando grande-marlaska, primer ministro de $MENTION$, que preside una reunion de ministros del interior del $MENTION$. schengen es simbolo de integracion y solidaridad europeas. confianza y cooperacion para preservar su futuro. $URL$
los premios manuel marin son el reconocimiento del psoe a la buena gestion y a la defensa de los ideales que nos unen como socialdemocratas. ellos y ellas son nuestro ejemplo: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la ley para la igualdad de trato y la no discriminacion establece medidas en el trabajo, la educacion, la sanidad o el acceso a la vivienda. para evitar discriminaciones que aun en $NUMBER$ son una realidad. hacia una espana mas justa. $HASHTAG$:$URL$
excelencia y profesionalidad, un ano mas, en $MENTION$. enhorabuena a todas las cc.aa., diputaciones provinciales, cabildos, consells, ayuntamientos, empresas turisticas y sindicatos que han vuelto a demostrar que espana es tambien lider indiscutible en este sector.$HASHTAG$ $URL$
francisco gonzalez, secretario general de la agrupacion local del $HASHTAG$ de cadiz: entre todos y todas vamos a llenar las urnasdebemos movilizarnos y explicar que es lo que necesita este pais. hay que doblar los esfuerzos. $MENTION$ debe presidir espana$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: hemos mantenido reuniones con los responsables de las asociaciones agrarias. vamos a seguir con contactos desde la ejecutiva federal, para explicar la accion del gobierno y recoger sugerencias.$HASHTAG$ $URL$
sanchez arranca la carrera electoral: anuncia la rebaja del iva del gas al $NUMBER$ y $NUMBER$ millones para atencion primaria, ignacio martin $MENTION$ $URL$
vamos a impulsar una red de transporte urbano menos contaminante, con ayudas a los $HASHTAG$ de hasta $NUMBER$ euros por vehiculo.con el $HASHTAG$, avanzamos hacia unas $HASHTAG$ con modos de transporte mas sostenibles. $URL$
productiva reunion con $MENTION$ $MENTION$ dentro de la ronda de consultas para impulsar las inversiones y reformas del $HASHTAG$ y preparar la adenda que movilizara el total de las transferencias y prestamos $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
acabar con una lacra, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$: $HASHTAG$ necesita un gobierno cuanto antes. estamos ofreciendo acuerdos en funcion de la disponibilidad de los otros grupos politicos. con algunas fuerzas hay una actitud positiva, no negativa ni obstruccionista. $HASHTAG$ $URL$
agradezco encarecidamente a $MENTION$ su trabajo. ha sido un ministro extraordinario. es una persona honesta, con vocacion de servicio publico y gran capacidad de dialogo. me gustaria destacar de entre sus cualidades, una que dice mucho de su paso por $MENTION$: el respeto. $URL$
sin recuperacion ambiental, no habra recuperacion economica en el $HASHTAG$. $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ de madrid. es un error.
productiva reunion con $MENTION$, patronales bancarias y clientes financieros. hemos constatado el impacto positivo de los codigos de $HASHTAG$ para la $HASHTAG$ de mayores, zonas rurales e hipotecas.seguimos de cerca el cumplimiento de los compromisos. $URL$
$MENTION$ hay una inversion aprobada para duplicar la capacidad del albergue y renovarlo por completo.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias por la aportacion .
anado la aprobacion del perte de la nueva economia de la lengua y la puesta en marcha del bono cultural joven. subrayo el incremento de los presupuestos y de la oferta de empleo publico que quedan claramente de manifiesto en los dos graficos que os adjunto: $URL$
andalucia quiere volver a avanzar en derechos y libertades, impulsar conquistas sociales, ganarse el futurohoy estare en granada con nuestro candidato $MENTION$. el cambio esta cada dia mas cerca.a partir de las $NUMBER$h, aqui: $URL$ $URL$
!animo, companera! estamos contigo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el gobierno impulsa, ademas, la fabricacion nacional de productos y material sanitario. es el momento de la solidaridad. en estos momentos, con la comunidad de $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
por cierto. en las dos fotos hay una que repite. $URL$
reconocimiento de la titularidad de los derechos de las personas con discapacidad del titulo i de la c.e. prohibicion expresa de cualquier tipo de discriminacion. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
!mucha fuerza y mucho animo, maria! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ yo creo que hay una diferencia muy sustancial entre hablar y analizar del asunto con colectivos de victimas, y formar una comision parlamentaria "ad hoc" para "investigar" en espana. e insisto, hay una cuestion de oportunidad muy evidente.
el pp tiene la mentira en el adn. no cumplen la constitucion espanola. no cumplen la ley. no cumplen lo que pactan. no cumplen su palabra.y esta gente quiere gobernar espana. felix bolanos$HASHTAG$ $URL$
en directo  clausura del curso de verano $MENTION$. interviene: $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ en efecto. esos derechos que cuestionan, restringen, ignoran, persiguen...los ultraderechistas con quienes pactan y se manifiestan los que despues pretenden sumarse al movimiento y ser recibidos como hermanos. rechazo los insultos y toda violencia. y tambien la provocacion.
$MENTION$: apostamos por un gobierno socialista con independientes y con apoyo de unidas podemos. nunca se ha hecho un gobierno de dos partidos en espana. $HASHTAG$ $URL$
asi fue clara campoamor, la mujer que conquisto el sufragio femenino en espana, codigo nuevo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ bien expresado! no nos dejemos llevar por lo que parece irremediable cuando ese final no lo queremos porque pensamos que no cumplira nuestros pequenos suenos.
$MENTION$: la derecha cuando suma se junta y cuando no suma bloquea$MENTION$ demostro tener altura politica al no ser presidente del gobierno a cualquier precio. esto molesto al resto de partidos y por eso ahora no se ponen al lado del gobierno $HASHTAG$ $URL$
el ejercicio del derecho nunca es humillante.hay una apuesta por la convivencia.de decir a miles de catalanes que no logran conectar con otros catalanes y espanoles, que tenemos que arreglar la cuestion, que debemos intentarlo. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
comparto enlace para ver el video de parte de la entrevista con $MENTION$ $MENTION$ amp; $MENTION$:$URL$
lamentamos y condenados el asesinato de una mujer por $HASHTAG$.la victima tenia tan solo $NUMBER$ anos y el no de mujeres asesinadas por el machismo asciende a $NUMBER$ este ano.no cesaremos hasta acabar con este horror.nuestro carino y apoyo a los familiares y allegados. $URL$
$MENTION$: casado tendra que entender que la madurez politica no se alcanza por dejarse barba, hablar despacio o bajar el tono.la madurez politica se alcanza cuando entiendes que lo mejor para tu pais es lo mejor para tu partido, y viceversa.$HASHTAG$ $URL$
cuando llegamos al gobierno: eliminamos el impuesto al sol pusimos $HASHTAG$ bajamos el iva de la electricidad. rebajamos el precio del carburante a todos los espanoles.la derecha no apoyo nada. son unos hipocritas. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hoy inauguramos la primera linea de ave entre galicia y la meseta central, un proyecto que siempre ha sido prioritario para este gobierno. si antes de $NUMBER$ el trayecto en tren entre ourense y madrid duraba casi $NUMBER$ horas y media, ahora son solo $NUMBER$ horas y cuarto. $HASHTAG$ $URL$
hoy hemos visitado el area de regeneracion y renovacion urbana del barrio de san anton de elche (alicante), donde se han construido $NUMBER$ viviendas, de las que ya $NUMBER$ ya estan habitadas.seguimos trabajando para garantizar el acceso a una vivienda digna.$HASHTAG$ $URL$
recomiendo, para este fin de semana, ver la pelicula de amenabar sobre unamuno. ensena y te provoca reflexiones. amenabar: "mientras dure la guerra no es, en absoluto, una pelicula equidistante o imparcial" $URL$
en el $MENTION$ habeis dado ejemplo de : Participacion, libertad, ejercicio democratico y ejemplaridad cada desafio nos permite avanzar $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy recordamos a pablo iglesias en el $NUMBER$ aniversario de su muerte.si estuviese con nosotros, se sentiria orgulloso de todos los avances alcanzados mantenemos vivo tu legado. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ a erc llevamos meses bajando el $NUMBER$ de los impuestos de la luz. $NUMBER$ m de hogares protegidos.  $NUMBER$ los peajes a consumidores electrointensivos.y llegaremos a un acuerdo con todos los sectores afectados por el alza de los precios. $URL$
amb l'alcalde de badalona, $MENTION$, he visitat les installacions de la residencia assistida per a gent gran de la $MENTION$, on he conegut els seus serveis, programes i projectes, que tenen com a prioritat millorar la qualitat de vida i la dignitat de les persones. $URL$
!magnifica eleccion! !enhorabuena, rossy! $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ es ud una persona de una gran complejidad intelectual. estaria bien que le viesemos la cara para poder admirar, ademas de esa complejidad, su belleza, ya que su valentia esta claro que brilla por su ausencia. y mi trayectoria previa a la politica es publica. basta con informarse
espana es el segundo pais con la inflacion mas baja de la zona euro: $NUMBER$ .los datos confirman que las medidas adoptadas por el gobierno funcionan y que estamos conteniendola. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nos deja nuestro companero socialista jose luis roales. un luchador del movimiento por la igualdad de las personas con discapacidad. mi pesame a todos sus seres queridos. dep.$MENTION$ $MENTION$
entre las prioridades hemos incluido una que plasma nuestro compromiso social: 'el desarrollo de nuevos metodos alternativos para reducir la experimentacion animal'.fechas de presentacion de solicitudes: del $NUMBER$ de junio al $NUMBER$ de julio.$URL$
"pakistan ha prometido ayudarnos a evacuar a nuestros colaboradores afganos".entrevista al ministro de exteriores, $MENTION$, en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ a casado: se ha roto el espacio de centro derecha, tenemos tres partidos de derechas y siguen legitimando el discurso de la ultraderechamuchos votantes de este pais y del pp no se han visto reconocidos en su discurso, su tono y sus formas.$HASHTAG$ $URL$
hoy reunion con el grupo socialista de industria y turismo del congreso para valorar, proponer y divulgar las medidas del gobierno en este sector para frenar la emergencia social y economica por el $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
declaracion de zona afectada gravemente por una emergencia de proteccion civil. afecta a toda ccaa que haya sufrido incendios forestales y otros fenomenos de distinta naturaleza. incluye un paquete de ayudas para paliar danos personales y materiales. $HASHTAG$ $URL$
hay que hacer frente a los nuevos retos. senda de recuperacion con $NUMBER$ ejes:1.- eje verde. $NUMBER$ de la inversion. $NUMBER$.- eje digital. $NUMBER$ de inversion. $NUMBER$.- cohesion social y territorial. $NUMBER$.- igualdad de genero. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
?piensa el pp en la clase media y trabajadora cuando votan en contra de todas las medidas que protegen a la gente? ayer incluso se opusieron a debatir sobre el gravamen a las energeticas y financieras.hay algo que esta claro: el programa electoral del pp es el de estas empresas. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la respetable opinion de de prada esta cargada de ideologia. claro que hay ultracatolicos igual que hay fundamentalismo islamico. y no, no todos los creyentes son iguales en su posicion sobre la eutanasia, como no lo son en su forma de vivir su fe.
asi es. todos los avances sociales se han conseguido gracias al compromiso y el esfuerzo del $MENTION$. $URL$
el secretario general del psoe y presidente del gobierno en funciones, pedro $MENTION$ estara esta tarde a partir de las $NUMBER$:00h en $HASHTAG$ con emiliano $MENTION$ !te esperamos! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ cierto.1. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones q vengo escuchando, es q no seria bueno tener $NUMBER$ gobiernos en uno o $NUMBER$ gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
es el momento de la politica, es el momento de lo local, de la ciudadania. por andalucia y por espana. $HASHTAG$ de ser socialista y ser andaluz. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
productiva reunion con el presidente $MENTION$ $MENTION$, en que hemos abordado la buena marcha de la economia, el empleo y la inversion del $HASHTAG$ en $HASHTAG$.la estabilidad politica y la buena gestion economica son claves para la $HASHTAG$ y el progreso social. $URL$
se que hay mucho pesimismo. y es comprensible. pero quedan dos partidos y $NUMBER$ puntos en juego. no es el momento de bajar los brazos. hay que ir a por los $NUMBER$ puntos de anoeta. y despues veremos. vamos pucela!
se trata de un primer paso de un trayecto que nos lleva a la aprobacion de los pge para $NUMBER$.consolidaran la recuperacion economica, blindaran el estado de bienestar y seran claves para ensanchar la clase media.una mas fuerte, justa y productiva. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
no se preocupe por los militantes del psoe.preocupase de sus companeros que no van a acompanar a casado el domingo. ?sabe que es lo que les pasa a ustedes? ni son alternativa, ni son proyecto.recojan firmas en cataluna y miren a la cara a los catalanes. $MENTION$ $URL$
no te pierdas la entrevista a $MENTION$, ministro de asuntos exteriores, union europea y cooperacion, en $MENTION$. a las $NUMBER$ h. puedes escucharlo en directo aqui: $URL$ $URL$
ancelotti ya es el tecnico con mas champions: "no me creo que tenga cuatro", el periodico $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ yo no ensalzo esa basura. muestro la autentica cara de vox poniendo en claro su des facha tez y con ejemplos sus posiciones antidemocraticas. como las acusaciones del ex general coll que muestran su discurso neogolpista.
desde que se anuncio mi candidatura he recibido muchisimas muestras de apoyo.quiero agradeceros a todas y a todos vuestros mensajes, especialmente, a $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ muchas gracias  $URL$
celebramos $NUMBER$ anos de $MENTION$, de lucha por la igualdad y por la plena inclusion. su compromiso representa nuestro futuro. sigamos promoviendo la participacion activa de las personas con discapacidad fisica y organica en todos los ambitos de la sociedad. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ gracias
$MENTION$: el mayor legado que van a dejar rivera y casado a la politica es blanquear a la extrema derechaes impensable en europa que $NUMBER$ lideres de partidos politicos democraticos le digan al representante de la extremaderecha que coinciden con el en muchas cosas$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$: el ano de la transformacion, nadia calvino $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ "los progres", "las checas"... los tarados
el $NUMBER$d de $NUMBER$ los socialistas nos comprometimos con nuestra tierra, fuimos bandera de libertad y de conquista de derechos que hasta hoy ha sido el progreso de andalucia. lo hicimos juntos y lo volveremos a hacer.el psoe-a lo tiene claro, el $NUMBER$d y siempre: $HASHTAG$. $URL$
!buenos dias!comenzamos el dia con una entrevista en $MENTION$ a $MENTION$, portavoz del $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:20 h. siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hombre...decir eso precisamente hoy...ayer marco en el $NUMBER$, llegando al area y presionando como un poseso.
gracias $MENTION$ por la acogida y el carino en la $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
durante los anos que goberno el pp el smi se congelo y solo aumento $NUMBER$EUR. nosotros en $NUMBER$ anos, hemos subido el smi como nadie lo ha subido en la historia democratica de este pais, $NUMBER$ EUR al mes. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"quien solo siembra dudas y desconfianza, ni sabe, ni merece, ni va a gobernar espana" $MENTION$ a casado. "todas las soluciones llevan el sello del psoe y todos los problemas llevan el apellido pp". $MENTION$ $HASHTAG$ info en nuestra web: $URL$ $URL$
con estas elecciones ha quedado mas visible aun el abandono del pp a cyl. nosotros tenemos un compromiso con cada municipio de cyl, que veran en la descentralizacion de instituciones publicas una oportunidad para esta tierra. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
el plan de recuperacion es un proyecto de pais. responde a las expectativas y aspiraciones de los ciudadanos. requiere de la colaboracion de todas las administraciones publicas nacionales y , de los agentes economicos y del conjunto de la sociedad. $HASHTAG$ $URL$
la nochebuena tambien es momento de visitar a las personas que estan en residencias y al personal esencial que hace guardia para que el resto podamos disfrutar de nuestros seres queridos. $URL$
avui, amb l'alcaldessa $MENTION$, he visitat la fira d'esparrecs de gava, que enguany celebra la seva $NUMBER$a edicio i que reivindica les tradicions, la potencia del sector agrari, el treball de la pagesia, i un producte emblematic de la ciutat, com es l'esparrec.$HASHTAG$ $URL$
en directo !hablamos en $MENTION$ de $HASHTAG$!te esperan: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !entra y pregunta lo que quieras! $URL$ $URL$
en el $HASHTAG$ apostamos por la movilidad activa.por eso, apoyaremos con $NUMBER$ millones de euros la creacion de zonas de bajas emisiones, itinerarios peatonales y para promover el uso de la bicicleta. $URL$
$MENTION$ queremos una democracia plena donde la mayoria social de la poblacion no sufra injusticias.hemos reivindicado en la calle desde hace anos nuestra agenda. hemos dado todas las batallas y hemos mejorado los derechos civiles de todos.$HASHTAG$ $URL$
intensa agenda en cataluna, comenzando con la inauguracion del centro logistico de distribucion farmaceutica $MENTION$ en $HASHTAG$ $URL$
maria dominguez remon fue alcaldesa de gallur, zaragoza y $NUMBER$a mujer al frente de un ayto. democratico. gran luchadora socialista y feminista, asesinada en $NUMBER$.ayer aparecio con un tiro en la nuca en una fosa en fuendejalon. merece reconocimiento y que reivindiquemos su legado. $URL$
el portavoz del $MENTION$, $MENTION$, hara declaraciones sobre actualidad politica, en bilbao. le acompanaran el senador y secretario general del $MENTION$, tontxu rodriguez, y companer$MENTION$ vizcainos de $MENTION$. $NUMBER$:30h $URL$ $URL$
se inaugura el congreso de la internacional socialista de mujeres. informacion sobre la intervencion de nuestro secretario general y presidente del gobierno, $MENTION$, en nuestra web. $URL$ $URL$
$NUMBER$ millones de ocupados.16 semanas de permiso de paternidad.1.000 euros de smi.500.000 contratos fijos.cifras que hablan de dignidad en este $HASHTAG$ el fatalismo, apostemos por una recuperacion justa, dialogada e inclusiva.$MENTION$:$URL$
patetico rivera. algun dia, quiza no muy lejano, alguien le pondra el video de su intervencion de hoy y se dara cuenta del capital politico que ha perdido. definitivamente se ha ido al populismo anti sistema.$HASHTAG$ $HASHTAG$
lo que si se hunde en espana es la inflacion. eurostat confirma que nuestro pais tiene la inflacion mas baja de la zona euro. la hemos reducido $NUMBER$ puntos en $NUMBER$ meses.seguimos. $URL$
la iglesia se rie de la democracia espanola y del gobierno q busca la dignidad de las victimas de franco.el nuncio hablando de la resurreccion del dictador (como el prior del valle) merece su "expulsion"por provocador.las relaciones estado-iglesia deben cambiar radicalmente.
!ya ha llegado un nuevo numero de "El Socialista"!mantente informado de toda actualidad que engloba al psoe. $URL$ nuestra app y suscribete para estar al tanto de todo y no perderte nada. $URL$
?quien es la 'gente de bien'? ?eso quien lo decide? ?el pp y la ultraderecha?a ver si en lugar de 'gente de bien' lo que quieren decir es privilegiados. $URL$
lo que les ha centrado el pacto con ciudadanos, oye. se les ve super influyentes en la coalicion... $URL$
queremos atender todos los derechos que se han visto bloqueados con la ultima reforma laboral del pp. sera una iniciativa muy potente que tendra un caracter estructural que atiende a una nueva realidad economica. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ incluiremos un nuevo delito: el de enriquecimiento ilicito.2 garantizaremos que nadie condenado por el delito de malversacion se vea beneficiado de ninguna reforma.3 continuaremos castigando a todo aquel que no maneje de forma licita los fondos publicos. $MENTION$ $URL$
se cumplen $NUMBER$ anos de la muerte de un referente de la historia musical espanola, enrique urquijo. marco toda una epoca. nos sentimos un poco huerfanos desde entonces pero nos dejo en herencia su talento a traves de su musica.enrique, gracias por tanto.$URL$
aprobado el proyecto de urbanizacion de la calle seo de valladolid con presupuesto de $NUMBER$ millones de euros $URL$ via $MENTION$
mientras almeida y ayuso permitian el cobro de millonarias comisiones por parte de familiares y amigos, el pp se permitia el lujo de poner en duda la gestion de los fondos europeos. exigimos que a feijoo que abra una investigacion y de explicaciones. $MENTION$ $URL$
aurora luque, premio nacional de poesia $NUMBER$, el periodico de espana $MENTION$ $URL$
$MENTION$ es un error del corrector. lo he eliminado.
$MENTION$ $MENTION$ hasta alli mismo de racistas y supremacistas de cualquier pelaje.
felix bolanos: "el proyecto politico de feijoo es la demolicion del estado del bienestar", esther palomera $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
avui m'he reunit amb la $MENTION$ per analitzar la situacio social de catalunya i presentar el pla de xoc social del govern alternatiu, que aborda els problemes que mes preocupen a la ciutadania. les entitats son claus i podran comptar amb nosaltres per no deixar ningu enrere $URL$
$MENTION$ $MENTION$ crear un estado de animo colectivo que haga de la unidad, la solidaridad y la colaboracion sus ejes, tambien ayuda a combatir el virus y a aliviar la dureza del confinamiento. $HASHTAG$ fuerza denis!
putin esta perpetrando una autentica barbarie en ucrania. su cruel e injustificable invasion es una guerra contra la democracia y los valores que la fundamentan: la libertad, la igualdad y la justicia. debemos defender lo que esta siendo atacado, los valores de la union europea. $URL$
!enhorabuena, campeones! $URL$
sudafrica es un socio clave para espana en el mundo. hoy fortalecemos nuestras relaciones tanto politicas, como economicas y comerciales.gracias, $MENTION$, por el recibimiento y espero que nos veamos pronto en espana para seguir profundizando en politicas comunes. $URL$
$MENTION$: la politica de vivienda y la politica de alquiler no puede ser una barrera insorteable para muchos colectivos.ese es nuestro compromiso con la ciudadania y, asi, esta recogido en el acuerdo de gobierno. $URL$
hoy el $MENTION$ ha rendido un sentido homenaje a las $NUMBER$ mujeres asesinadas desde $NUMBER$, salvo $MENTION$ siempre estaremos al lado de victimas. siempre estaremos enfrente de quien niegue que la violencia machista si tiene genero. $MENTION$ $URL$
uno de los acuerdos del primer congreso de la fsa fue potenciar la formacion.en las casas del pueblo se puso en marcha un programa formativo racionalista y laico. adolfo fernandez $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
aprobado en el $MENTION$ el proyecto de ley $HASHTAG$, para impulsar la inversion en este importante sector, la produccion independiente, los proyectos liderados por mujeres y en lenguas cooficiales.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de ryota $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: espana necesita consolidar el crecimiento economico y mejorar la competitividad.queramos garantizar el trabajo digno y de calidad. creemos en el dialogo social. proponemos reconstruir consensos rotos y derogar la reforma laboral de $NUMBER$.$HASHTAG$ $URL$
esta tarde hemos compartido charla socialista con mis compis de $MENTION$ y de agrupaciones hermanas. gracias por venir a pasar con $MENTION$ y conmigo dos horas de vuestro viernes. $URL$
socialistas espana $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
los datos de pasajeros del bus de ayer lunes en comparacion con los dos lunes anteriores. el volumen de pasajeros equivale al $NUMBER$ o $NUMBER$. mantener el servicio en toda su dimension ha permitido que ese volumen de usuarios se produzca sin aglomeraciones en los vehiculos. $URL$
disfrutando de este magnifico dia en anchuras, ciudad real. paseo y comida en familia en el pueblo donde nacio mi padre. $URL$
hoy, junto al arquitecto oscar ares hemos presentado el anteproyecto que marca las lineas del proyecto de rehabilitacion del teatro lope de vega, que estara listo en $NUMBER$ meses. asi podremos licitar la obra en $NUMBER$. $URL$
!enhorabuena, carlos! $URL$
apoyar la $HASHTAG$ es apoyar a espana. es decir si a su progreso, al crecimiento economico, al empleo de calidad, a reducir la temporalidad. es un acuerdo de pais clave para que espana crezca mas, para que lo haga de forma mas justa. $MENTION$ $URL$
pepita, carmen y los familiares de mas de $NUMBER$ victimas represaliadas en la fosa de pico reja estan mas cerca de que puedan identificarse a sus seres queridos. orgulloso de cumplir mi compromiso con ellos para la recuperacion de la memoria historica, la dignidad y la justicia. $URL$
la hoja de ruta del biogas plantea aprovecharlo para producir electricidad y calor util para: la industria. el transporte pesado. ser inyectado en los gaseoductos una vez transformado en biometano. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
tan afable y buena persona como riguroso y honesto en lo profesional. un periodista ejemplar. hoy es un dia triste para todos lo que hemos tenido la suerte de trabajar contigo y tratarte. hasta siempre juanra. $URL$
nuestra vicesecretaria general $MENTION$ se ha reunido con representantes de asociaciones del colectivo lgtbi en nuestra sede de ferraz.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: aprobaremos la ley de regulacion de la $HASHTAG$ es una exigencia de la sociedad que cada vez nos ofrece mas casos estremecedores de personas incapacitadas para decidir sobre su propia muerte.$HASHTAG$ $URL$
no te pierdas el coloquio 'lecciones aprendidas tras dos anos de pandemia' entre: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ con la moderacion de $MENTION$  siguelo en directo en todas nuestras redes sociales.$HASHTAG$ $URL$
hoy, en el dia de la abolicion de la esclavitud, queremos reivindicar que la lucha sigue.porque la esclavitud en este siglo se llama trata, y una de sus formas mas terribles de expresion es la prostitucion.no descansaremos hasta que su abolicion sea una realidad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no hay foto del congreso de vox?
$NUMBER$ presupuestos aprobados consecutivamente. los $NUMBER$ en tiempo y forma. una coalicion de gobierno que funciona como un reloj de precision. $NUMBER$ anos con los impuestos congelados. el doble de gasto social que en $NUMBER$. en fin... $URL$
$MENTION$: este acuerdo es una oportunidad para revitalizar la politica. la politica util, la que sirve, la que transforma.pedimos a las demas fuerzas parlamentarias que se sumen al avance y no al bloqueo. pedimos que se sumen al dialogo y no a la confrontacion. $URL$
demuestran ademas que no saben como funciona la coordinacion interadministrativa entre el gobierno central, ccaa y ayuntamientos. despreciar las competencias en politicas de vivienda, sanidad, igualdad...denota desconocimiento y apunta a un exceso de soberbia.
este domingo volvere a reunirme por videoconferencia con los presidentes autonomicos. trabajamos sin descanso para reforzar todas las lineas de coordinacion y colaboracion con las cc.aa. frente al $HASHTAG$. hoy, reunion del comite de gestion tecnica. $HASHTAG$ $URL$
!felic dia a tots els valencians i valencianes! la comunidad valenciana es tierra de igualdad, inclusion, solidaridad y progreso. valores que nos unen a toda la sociedad y que nos haran seguir avanzando hacia el mejor futuro posible. !bon nou d'octubre! $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
ni el vandalismo ni el machismo nos van a callar.hoy, $HASHTAG$, los millones de mujeres y de hombres feministas de este pais vamos a seguir defendiendo la lucha imborrable de las mujeres.!no nos van a parar!seguiremos avanzando.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no, irene. del gobierno os excluisteis vosotras mismas. el y tu. rechazasteis $NUMBER$ propuestas alternativas para formar un gobierno progresista y una coalicion incluida, porque queriais mas. el problema siempre fue que el no estaba dentro. asumidlo ya.
la labor cientifica en $HASHTAG$ esta siendo crucial para dar una respuesta anticipada a la emergencia volcanica.he repasado con la directora del $MENTION$ los trabajos que este y otros centros de $MENTION$ estan realizando frente a la erupcion.$URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ mucho animo. pasara.
$HASHTAG$ : ninguna familia con dificultades economicas a causa de la pandemia sufrira desahucio por impago de hipotecas $URL$
nos encaminamos a un tiempo de crecimiento y oportunidades. y espana tiene mucho que ofrecer. gracias a la estrategia economica, a los fondos europeos y a las profundas reformas que hemos emprendido, nuestro pais es hoy un destino consolidado de inversion. $HASHTAG$ $URL$
con la violencia de genero no se puede frivolizar. $URL$
la desigualdad de genero es una evidencia cientifica. negarla es negar la propia ciencia.desde $MENTION$ implementamos medidas para hacer de la ciencia un espacio mas feminista.para avanzar hacia una meritocracia real es necesario luchar contra la desigualdad.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ queridas pilar y ana. no se en que ejecutiva han estado vuestras "fuentes" pero en la que estuve yo, desde luego, no.lo que comparto al $NUMBER$ de lo que dice esta historieta es (literalmente): "y es que especular es gratis."un apunte mas: el presidente no convoco las elecciones.
vamos a ganar el futuro de nuestro pais. volvamos a tenir espana de esperanza, justicia, igualdad y progreso. volvamos a tenir espana de rojo. con el $MENTION$ proximo $HASHTAG$ vamos a ganar las elecciones. $HASHTAG$ $URL$
dos anos despues del impacto de la pandemia, tenemos casi medio millon de afiliados mas a la seguridad social que entonces, con un aumento del empleo generalizado por sectores, aunque con especial crecimiento en algunas actividades innovadoras (informatica, ciencia...) $URL$
somos un gobierno que cree en el dialogo. tambien ahora para afrontar los efectos en espana de la guerra en ucrania. actuaremos para protegernos impulsando un gran pacto de rentas. esta y otras medidas formaran parte del plan nacional de respuesta a la guerra en el que trabajamos $URL$
nuestra firme condena y repulsa ante un nuevo $HASHTAG$. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la siguiente tarea que tenemos se llama juventud. a las y los jovenes de nuestro pais os lo decimos claro: estuvimos, estamos y estaremos. vamos a abordar con valentia y decision las reformas que cambiaran vuestras condiciones materiales y vuestras vidas. $HASHTAG$ $URL$
el pp esta sobreactuando para no hablar de la convalidacion de la reforma laboral y de este caso de transfuguismo politico. nos gustaria que nos dijeran cual es el precio que han pagado para que estos dos diputados traicionaran a su partido y su palabra. $MENTION$ $URL$
nadie podra decir que en el psoe consentimos, callamos o ignoramos lo que ocurria. exigiamos responsabilidades, denunciabamos irregularidades e ilegalidades. nos llamaban antimurcianos. $URL$
la proteccion a las familias forma parte del ideario socialista. avances como la ley de la dependencia son una constacion de nuestro compromiso. como presidente de la junta mi apoyo a las familias y su diversidad sera una cuestion prioritaria.$HASHTAG$ $URL$
dicen que no saben quien es, que no le conocen, que no le ponen cara. pero nosotros le conocemos muy bien. el es $MENTION$ quedate con su nombre porque $HASHTAG$ por todos los madrilenos y madrilenas$URL$
estoy muy orgullosa de ser ministra de educacion y de conocer de manera cercana el trabajo de tantos y tantas docentes en nuestro pais. la profesion mas bonita del mundo. de las mas importantes. nunca me cansare de decirlo: gracias $HASHTAG$ $URL$
la pregunta:el escenario de la suma de $NUMBER$ votos de los nacionalismos de vox, erc, cs, junts, pp, bildu y cc impediria q espana tuviera gobierno.como explicarian rivera y casado esta suma contradictoria y el rechazo a q gobierne el partido mas votado sin ofrecer alternativa ? $URL$
y mas que va a caer. $URL$
gracias mati. terrible, frustrante, vergonzoso. $URL$
y si, es de cristina, una amiga que tiene mi contacto. mi numero de telefono no se lo ha facilitado ninguna empresa que venda datos. $URL$
!enhorabuena, martin! $URL$
en el $HASHTAG$ queremos sacar pecho por todas las que luchan y han luchado contra esta enfermedad y por quienes las acompanan en el camino.la prevencion, diagnostico precoz e investigacion son fundamentales. $URL$
$NUMBER$.- a pesar de que la informacion no tenia siquiera un condicional, la bola no habia por donde tragarla. los aviones iban a ser "guardacostas no tripulados(en $NUMBER$) de despegue vertical" y el destinario los usa. infumable. $URL$
tal y como ha anunciado el presidente del gobierno $MENTION$, iniciamos los trabajos en un nuevo: plan de lucha contra los delitos de odio, enmarcado en el periodo $NUMBER$-2024 para facilitar su erradicacion. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ el $MENTION$ representa la unica alternativa util, transformadora y, a su vez, moderada.$HASHTAG$ hay que movilizar mas que nunca a la ciudadania para reafirmar su voto el $HASHTAG$. es el momento de hacer un ultimo esfuerzo para demostrar en que pais queremos vivir: en una espana mejor. $URL$
entrevista con el socialista entre la pandemia y la crisis economica, ?hay espacio para reivindicar la igualdad entre hombres y mujeres?"mas que nunca. hay que contestar este discurso reaccionario con el que la derecha nos ha senalado a las mujeres". $HASHTAG$ $URL$
en directo comparecencia de $MENTION$, secretario de relaciones internacionales y diputado por tenerife. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: estamos asumiendo un reto mayusculo heredado del pp con valentia, dialogo y coraje.$HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena! $URL$
mi enhorabuena a $MENTION$. estoy convencido de que su eleccion como secretaria general de $MENTION$ tendra repercusiones en favor de la igualdad, la solidaridad y el feminismo para los trabajadores y trabajadoras, y la sociedad en general.
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
sr. feijoo, ?mala fe? ?mala memoria?le recuerdo: buena parte de alianza popular (si, su partido), no voto a favor de la constitucion...la ley que hoy aprobamos reconoce a todas las victimas, sin distincion. muestren, por una vez, respeto. $URL$
muchas gracias, querido embajador martinez vazquez, $MENTION$ $MENTION$ y todo el equipo de $MENTION$ por la excelente labor de representacion de $HASHTAG$, el apoyo a las empresas y el carino con el que nos habeis acompanado durante la visita a $HASHTAG$ $URL$
$URL$
hoy he despachado con el rey felipe vi en marivent. durante nuestro encuentro hemos abordado los ultimos asuntos tratados en el consejo de ministros, asi como la actualidad politica, economica y social de nuestro pais. $URL$
$MENTION$ $URL$
"vivimos la constitucion cada dia, cuando decidimos libremente como queremos vivir, a quien queremos amar o cuando queremos poner fin a nuestra vida con dignidad".tribuna de $MENTION$ en 'el socialista' con motivo del dia de la $HASHTAG$ $URL$
en los ultimos $NUMBER$ anos: reorientamos el plan estatal de vivienda $NUMBER$-2021. medidas urgentes para aumentar la estabilidad del alquiler. escudo de proteccion en materia de vivienda durante la pandemia. plan de viviendas para el alquiler asequible. $MENTION$ $URL$
planteamos la investidura por responsabilidad, esto no es una estrategia ni un juego. el gobierno necesita trabajar a pleno rendimiento en espana y en la ue. es lo mas razonable y no hay alternativa. ya hay acuerdos en aytos y ca's, nadie entiende que no lo haya para el gobierno. $URL$
mis condolencias a los familiares de david camanes, el estibador que desaparecio al volcar el buque nazmiye ana en el $MENTION$. mi agradecimiento a las personas y equipos implicados en las tareas de busqueda ininterrumpida desde el mismo momento de producirse el accidente.
$MENTION$ $MENTION$ " quiero una coalicion contigo porque no me fio de ti " ( )por odon elorza  opinion  via $MENTION$ las cosas claras desde el principio. $URL$
todas las perdidas materiales que se puedan producir seran repuestas cuanto antes. tenemos todos los instrumentos y todos los efectivos. los ciudadanos de la palma pueden estar tranquilos: esta garantizada su seguridad. $MENTION$ $URL$
las intervenciones de felix bolanos y de $MENTION$ han dado comienzo al $HASHTAG$ con la reivindicacion de que desde el gobierno y desde el psoe el objetivo es solo uno:que nuestro pais sea un pais mejor. mas info aqui $URL$
lucian freud y el pulso de los cuerpos en el museo thyssen, jose jimenez $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
hemos anunciado que el gobierno municipal del $MENTION$ que presido ejercera el derecho de adquisicion preferente del $NUMBER$ de las acciones de nevasa que en este momento estan en manos de $MENTION$ por lo que la gestion pasara a ser $NUMBER$ publica. $URL$
$MENTION$ este gobierno ha hecho principio del dialogar mas y confrontar menos.escuchar y dialogar.son las dos herramientas con las que vamos a cambiar espana.$HASHTAG$ $URL$
tres crimenes machistas en $NUMBER$ horas: ?que esta pasando esta navidad?, patricia martin $MENTION$ $URL$
avui a l'anoia, he visitat santa margarida de montbui i igualada, on he parlat amb els seus veins, veines i comerciants. tambe, he conegut empreses importants per al territori i m'he trobat amb representants del mon socioeconomic de la comarca.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
regulamos la evaluacion y promocion en la educacion primaria, secundaria, bachillerato y fp para reducir el abandono escolar temprano y mejorar los resultados.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
illa ve un govern "incapaz" con una hoja de ruta "irreal" e "imposible de asumir", luis b. garcia $MENTION$ $URL$
nuevo capitulo de "donde hay partido"bono alquiler joven, plan estatal de vivienda... este gobierno esta demostrando que $HASHTAG$ escucha aqui el podcast del $HASHTAG$ $URL$ $URL$
buenos dias. este domingo hay derby de rugby en valladolid entre $MENTION$ y $MENTION$ . eso significa que estamos ante uno de los fines de semana mas especiales del ano. si eres de valladolid sabes a lo que me refiero. si no lo eres tienes que vivirlo al menos una vez en la vida. $URL$
!felicidades, carlos! $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de matsuo basho $URL$ via $MENTION$
!!!!muy grande, $MENTION$!!!!extraordinario ejemplo de esfuerzo, superacion, resistencia y excelencia.!!$HASHTAG$ por darnos tantas alegrias!!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hoy no te pierdas el acto de $MENTION$ en vicalvaro (madrid) acompanada por $MENTION$ y $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00 horas centro de mayores daroca. avda. daroca, $NUMBER$ siguelo en directo: $URL$ $URL$
acabo mi estancia en francfort de la mejor manera posible: nuestro poeta mario obrero, ganador del premio loewe a la creacion joven, me regala su libro "peachtree city", publicado en $NUMBER$ por visor libros. !muchisimas gracias! $MENTION$ $MENTION$ $URL$
!y no te pierdas a nuestro portavoz de la cef, $MENTION$, en $MENTION$! a las $NUMBER$h.sigue la entrevista en este enlace $URL$ $URL$
gracias rafa, nos ensenas tanto en las victorias como en las derrotas. hoy, con mas motivo que nunca, $HASHTAG$.$URL$
la constitucion y las lenguas, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
ha sido muy interesante este dialogo entre nosotras $HASHTAG$ mesdelamujer $URL$
no podemos apresurarnos en la desescalada.debemos dar pasos seguros para no poner en riesgo lo conseguido.la otra prioridad es seguir protegiendo la renta de las familias y el tejido productivo. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
ayer tuvimos el honor de participar en la puesta de la primera piedra de este proyecto, desarrollado en suelo municipal. cuando este concluido la ciudad recibira ademas el edificio que es actual sede de la once, muy bien ubicado y que nos servira para sede de servicios publicos. $URL$ $URL$
un reconocimiento absolutamente merecido. $URL$
me equivocaba en el anterior tuit. a boris le habian dado alguna mas fuerte. $URL$
ahora toca el $NUMBER$o congreso federal en un contexto historico diferente. iremos con:coherencia.sentido de responsabilidad.ambicion.el partido debe ir mas alla: entender lo que esta sucediendo y ser capaces de llegar al ultimo rincon de . $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: son expertos en igualdad, mujer y reto demografico y eso se les ha ofrecido desde el principio. pero no hubo manera de bajar de las $NUMBER$ consejerias.se puede hablar de todo, pero hay que garantizar estabilidad.$HASHTAG$
?que va a hacer el pp en estos meses??seguira en esa posicion de negacion continua y de no apoyo a esas medidas que estan siendo tan beneficiosas para la ciudania?$MENTION$ en $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ razones para luchar por $HASHTAG$ y su provincia$HASHTAG$ $URL$
recibiendo al senador jose miguel insulza, $MENTION$ , uno de los politicos socialistas chilenos con mayor trayectoria y experiencia,analizando los desafios globales y el papel de los parlamentos.$MENTION$ $URL$
lo mejor que he escuchado en mucho tiempo. sza - good days (official video) $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ me acabo de enterar.
$MENTION$: yo soy catalan, espanol y europeo. soy las tres cosas a la vez. y no pienso renunciar ni que me hagan renunciar a ninguna de las tres. yo pienso que cataluna y el resto de espana tienen un proyecto en comun. $HASHTAG$ $URL$
reunion semipresencial de la permanente de la ejecutiva federal del $HASHTAG$, encabezada por el secretario general del $HASHTAG$ y presidente del gobierno, $MENTION$.la direccion socialista aborda la actualidad politica.$HASHTAG$ $URL$
?pero es que sanchez convoco las elecciones en cataluna? ?pero como se puede tener tan poquito rigor? $URL$
vamos pucela. hay que ganar hoy. por esta gente que lo merece todo. aupa $MENTION$ $URL$
en unos minutos, empezamos acto en $HASHTAG$. estaremos en alcorcon, junto a $MENTION$ y $MENTION$, para explicar las propuestas de nuestro plan para avanzar y vencer el bloqueo. en directo: $URL$, gobierno. ahora, espana.$HASHTAG$ $URL$
salvador illa: "el nostre objectiu es fer una politica que sap arribar a acords per unir" $MENTION$ $URL$
productivo encuentro con representantes de $MENTION$. animamos a las empresas iberoamericanas a aumentar sus ya importantes inversiones en espana, especialmente las vinculadas con el $HASHTAG$, reforzando nuestro papel de nexo de union entre america latina y la ue. $URL$
$MENTION$: $HASHTAG$ y $HASHTAG$ han frustrado una oportunidad historica. ahora entramos en un nuevo escenario. hay que desbloquear la situacion. tiene que ser un gobierno coherente, progresista y eficaz. no vamos a descansar.$HASHTAG$ $URL$
proponemos politicas clave como: la actualizacion de los derechos de las personas con discapacidad. la revalorizacion de las pensiones respecto al ipc. el no a todo del pp es una irresponsabilidad y una falta de respeto a espana. $MENTION$ $URL$
y ahora subido a un tren a ver si llego a esto.$HASHTAG$ $URL$ $URL$
los tribunales de justicia espanoles tienen otros criterios a los de otros paises. debemos de centrarnos primero en la consecucion de la vacunacion completa, y luego ya en la obligatoriedad. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ de cuando es esa foto?
$MENTION$: a todos los profesores y profesoras: gracias. teneis todo nuestro reconocimiento, mas aun despues de estos dos duros anos de pandemia.nuestros mejores deseos para el curso escolar que va a comenzar. $URL$
las kellys realizais una labor fundamental, a veces invisible, pero que permite que el turismo siga creciendo. sabemos que hay mucho que mejorar, por eso hoy me comprometo con vosotras a seguir dignificando vuestras condiciones laborales. $URL$
$MENTION$ si eso sucediese el alcalde seria yo. el que no piensa mucho o no conoce la ley es ud. el acuerdo entre psoe y vtlp no tiene que ver con que yo sea alcalde, que lo sere de todos modos, me apoyen en la investidura o no, sino con darle a valladolid el mejor gobierno posible.
$MENTION$ $MENTION$ $NUMBER$ de acuerdo con publicar errores y aciertos. tambien que no se sigan difundiendo noticias que contienen falsedades, cuando se ha podido demostrar dicha falsedad,
ya estamos en directo!! cierre de campana en $HASHTAG$, con $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ c o n e c t a t e $URL$ $URL$ $URL$
reunida con la alcaldesa $MENTION$, repasamos la agenda de prioridades para barcelona y conversamos sobre como le afecta la nueva $HASHTAG$.las grandes ciudades desempenan un papel relevante en la lucha contra la desigualdad y el impulso de barrios justos y sostenibles. $URL$
los pge habrian solucionado muchos problemas, tambien en aragon. como dice $MENTION$, en muy poco tiempo hemos resuelto problemas que aragon tenia enquistados. los socialistas damos respuestas y afrontamos los retos de espana, que son muchos e importantes. $URL$
bien haria $MENTION$ en decirle a $MENTION$ que paren de una vez en los arreglos de jardines municipales. no ponen orden en casa y pretenden dar lecciones a los demas $HASHTAG$ $URL$
senores de vox, crean un problema artificial por la manana para inventar la falsa solucion por la tarde. sacan provecho politico de la inseguridad que ustedes mismos provocan.basta ya de fabricar mentiras. basta ya de bulos. $MENTION$ $URL$
renfe pone en servicio $NUMBER$ lineas de ave semanales directas entre valladolid y valencia $URL$ via $MENTION$
hoy feijoo no ha ido a su sede para realizar un mitin entendemos que no lo quiera hacer desde alli por la relacion complicada que tiene con ella.si no sabe que hacer con su sede, ?como nos va a plantear un proyecto serio de gobierno para este pais? $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ fuerza y salud !
las y los socialistas siempre optamos por: la libertad que garantiza derechos y ampara libertades.la mejor libertad es la que nos ofrece la constitucion. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
si, senor feijoo, pero le recuerdo que ustedes gobiernan con un partido que llama entre otras cosas "desalmadas" a las mujeres victimas de violencia machista y niega dicha violencia. $URL$
en directo  desde santa cruz de la palma. felix bolanos, ministro de $MENTION$, relaciones con las cortes y memoria democratica y $MENTION$, ministra de ciencia e innovacion participan en un encuentro con militantes. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ desordenado?
$MENTION$ $MENTION$ dirijase ud a la $MENTION$ propietaria de la estacion. el ayuntamiento nada puede hacer en esa instalacion.
los santos-pilarica tendra una linea de autobus directa hasta el centro de valladolid tras la apertura del tunel de andromeda $URL$ via $MENTION$
les valeurs qui ont conduit a la creation de l'$MENTION$ il y a $NUMBER$ ans devraient nous inspirer aujourd'hui plus que jamais. nous devons travailler ensemble et elaborer des solutions mondiales efficaces face aux defis de notre temps.$MENTION$ avec $MENTION$:$URL$
$MENTION$: manana vamos a cumplir el acuerdo con los sindicatos y vamos a subir el sueldo un $NUMBER$ a los funcionarios.este acuerdo goza de un alto consenso.$HASHTAG$ $URL$
europa es libertad, paz y progreso. preservar esos valores en cataluna hoy es proteger la europa abierta y democratica que defendemos.$URL$
gracies, miquel, per tanta bona feina! $URL$
siempre ame a boyero. aunque nunca imagine que algun dia escribiria sobre mi. $URL$
$NUMBER$ dias con la renovacion del consejo general del poder judicial bloqueada por el pp.
aprovecho el cambio de dg para reconocer y agradecer el excelente trabajo del equipo del $HASHTAG$, liderado por el s.g. $MENTION$.!enhorabuena a alvaro lopez... y mis mejores deseos a $MENTION$ en su nuevo destino!.$HASHTAG$$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
los socialistas somos la unica garantia de la unidad y de las politicas que sacan adelante el estado del bienestar. lo llevamos demostrando desde hace $NUMBER$ anos. acto en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
todo nuestro carino para la familia del conductor fallecido en $HASHTAG$ a causa de la riada. seguimos muy pendientes de las informaciones que nos llegan desde todas las zonas afectadas en $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ en que no se nota? que sabes de las politicas sociales que desarrolla el ayuntamiento? cuanta frivolidad. ves a $NUMBER$ personas dormir en la calle y sin saber por que te lanzas a proponer que se sustituyan inversiones en carril bici para evitarlo.
los socialistas gobernamos para la gente, para una mayoria social.el gob. ha tomado medidas para mejorar la proteccion social y las condiciones de vida de la gente. frente a ello, la oposicion sistematica de la derecha. info. en nuestra web. $URL$
incorporamos el reto demografico y lucha contra la despoblacion en la accion del gobierno. impulsamos la transformacion estructural del medio rural y los pequenos municipios. $HASHTAG$ $URL$
la libertad de informacion es un derecho fundamental, un pilar basico e irrenunciable de la democracia que debe ser respetado y garantizado. nuestra rotunda condena a estas amenazas y todo nuestro apoyo a los periodistas catalanes que las estan sufriendo. $URL$
la actitud del pp con el tema del acercamiento de los presos de eta me da pena. porque es no querer reconocer que esa batalla la ganamos. derrotamos a eta. es perverso el uso que el pp hace de las victimas, en especial cuando no esta en el gobierno. $URL$
el voto es lo unico que cuenta. si las tres derechas suman, se entenderan como en andalucia. el $HASHTAG$ no puede quedarse nadie en casa, nos jugamos avanzar hacia el futuro de la espana que nos merecemos o retroceder $NUMBER$ anos.entrevista en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ de coubertein was thinking on watching the broadcast of the last football champions league match for free, yes...
$MENTION$: no aceptar el resultado de las elecciones, perseguir a diputados de otros partidos, acosarles, amenazarles y practicar un matonismo que no se habia visto en $HASHTAG$ en $NUMBER$ anos...aqui hay $HASHTAG$.gente muy honrada, digna y honesta.$HASHTAG$ $URL$
isidro faine reclama "construir y preservar" la seguridad juridica, agusti sala $MENTION$ $MENTION$ $URL$
valladolid acoge el estreno nacional de 'malvivir', protagonizada por aitana sanchez-gijon $URL$ via $MENTION$
vamos a aprobar un nuevo proyecto estrategico centrado en la lengua espanola. aprovechara todo el potencial economico de nuestro idioma para generar empleo, fomentar el turismo, la cultura y la ciencia. es hora de invertir en el valor de nuestra lengua comun. $HASHTAG$ $URL$
excelente reflexion de $MENTION$. los socialistas defendemos que crecimiento economico e igualdad de oportunidades van de la mano. trabajamos y gobernamos para la mayoria de la gente, no solo para los mas pudientes, como el pp. andalucia no puede ser una comunidad a dos velocidades. $URL$
illa se proclama lider absoluto del psc con una ejecutiva disenada a su medida, arturo puente $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
visitamos el parque de la sierra de las nieves-malaga, $NUMBER$o parque nacional declarado en espana. conservar la biodiversidad al tiempo que impulsamos el crecimiento economico, un turismo sostenible y de calidad y nuevas oportunidades para el desarrollo local es nuestro compromiso. $URL$
gracias a la casa de andalucia de parla por hacerme sentir como en mi tierra. seguro que volvere a visitaros $MENTION$. y este domingo, todos con $MENTION$ y $MENTION$ !a ganar! $URL$
$MENTION$: "cada vez que $MENTION$ negocia en la ue, los intereses de espana salen adelante".mientras sanchez trabaja en por los intereses de , el pp ha estado en la barrera, esperando el fracaso de las negociaciones. info:$URL$
muy agradecido a la asociacion de hoteles con esta distincion. en tiempos en los que la politica y los politicos estan denostados, recibir un reconocimiento reconforta. pero sobre todo saber que aquellos por los que han luchado han sabido verlo. gracias. $URL$
madrid esta dividida por la diagonal de la desigualdad. por eso, necesitamos un gobierno progresista y de izquierdas que trabaje por la justicia social en esta ccaa y en toda espana. ya puedes ver el video del acto con $MENTION$ en arganzuela (madrid) !dale al play!  $URL$
memoria democratica, sergio del molino $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
el pp tiene dos caminos: continuar con su politica de desacreditar, sembrar sospechas y romper consensos o ser una oposicion europea, de estado. el gobierno sigue teniendo la mano tendida para renovar los organos constitucionales, fortalecer las instituciones y que espana avance. $URL$
en directo  desde ferraz. declaraciones de $MENTION$, portavoz de la comision ejecutiva federal y ministra de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ santi: ademas de la consabida puya, no dices nada ajustado a la realidad ni nuevo. no es buena esa obsesion por generalizar culpas en la socialdemocracia. he trabajado el problema de los flujos migratorios y expongo en mi blog las propuestas. tu solo criticas. un abrazo
se cumple un ano desde que araceli hidalgo se convirtiese en la primera espanola en recibir la vacuna contra el covid $NUMBER$. hoy la campana de vacunacion es un exito y un ejemplo a nivel internacional.un logro colectivo que ha salvado miles de vidas. $URL$
avancem en el $HASHTAG$ amb la recuperacio de l'antic tunel de costa blanca a $HASHTAG$, porta d'europa. amb les operacions en marxa incrementara la capacitat de transit, amb el qual estem en la bona senda.som un govern compromes amb el ferrocarril. $HASHTAG$ $URL$
l'altra via, jordi font $URL$ via $MENTION$
si el $HASHTAG$ no vas a estar en tu localidad, recuerda que puedes votar por correo.hasta el $NUMBER$ de octubre puedes solicitarlo.a partir del $NUMBER$ de octubre recibiras la documentacion.hasta el $NUMBER$ de noviembre podras entregar tu voto en cualquier oficina de $MENTION$ $URL$
desde $NUMBER$ el gobierno ha mantenido un esfuerzo continuado en energia con dos prioridades:1un sistema sostenible ambiental y socialmente.2apuesta por medidas sociales para combatir la pobreza energetica en consumidores vulnerables y una transicion justa con los trabajadores. $URL$
subimos las pensiones del presente y garantizamos las del futuro. $HASHTAG$ hacia un sistema sostenible y equitativo. $URL$
interesante entrevista de la trebujenera $MENTION$ ,directora de $MENTION$ espana, hoy en $MENTION$. creemos en el talento digital con nombre de mujer. ellas, como rosario, han sorteado todos los obstaculos para romper techos de cristal. $URL$
$MENTION$ la estadistica esta para romperla..
calvino sobre la ley audiovisual: "el gobierno esta absolutamente comprometido con la proteccion de lenguas cooficiales", europa press $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
manejamos una certeza incontestable: la renovacion no puede aplazarse ni un dia mas por una cuestion de limpieza institucional$MENTION$ escribe sobre el bloqueo del pp al cgpj en $MENTION$ $HASHTAG$:$URL$
en el aeropuerto uno puede observar la magia de la gestion del uso de las mascarillas. es para mi un arcano cual es la inteligencia detras de cada decision de subirse o bajarse la misma, pero en cualquier caso es raro ver a alguien que no lo hace con mas o menos asiduidad
queremos un gobierno progresista. nuestro socio preferente es up pero no podemos dejar la investidura en manos de fuerzas que no comparten un proyecto comun. por eso pp y cs deberian abstenerse. no por mi, por espana.$HASHTAG$ $URL$
no podran emitirse contenidos que inciten: al odio. a la violencia. a la discriminacion. se fomentara el respeto a la diversidad en los medios. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
un club que hace historia en el deporte femenino de valladolid. $URL$
en $NUMBER$ las empresas turisticas han recuperado los niveles de empleo previos a la pandemia, reduciendo la tasa de temporalidad a minimos historicos, gracias a una reforma laboral que ha demostrado ser eficaz. $MENTION$ para 'el socialista'.$URL$ $URL$
orgullosa de haber participado en este proyecto... muy agradecida a quienes lo han hecho posible, un recuerdo especial para $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
esta noche no te pierdas $HASHTAG$, el ultimo antes del $HASHTAG$. a partir de las $NUMBER$:30h.!todos con $MENTION$!  siguelo en directo a traves de $MENTION$ y el $NUMBER$h de $MENTION$.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
sanchez expresa su "reconocimiento" a las victimas de la dictadura y celebra la exhumacion de franco: "es un gran dia para la democracia" ya puedes consultar toda la informacion del acto de $MENTION$ en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena, atletas! !felicidades, equipo! $URL$
defendemos un nuevo plan marshall y, ahora, una respuesta europea conjunta a esta crisis sanitaria.las instituciones europeas deben financiar el esfuerzo adicional que estamos haciendo los paises europeos. $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: el adversario que tenemos ahora es el bloqueo. ?queremos bloqueo o avanzar?el proyecto politico moderado del $HASHTAG$ lo deja claro aznar: trabajar hasta que el cuerpo aguante y contaminar hasta que el planeta explote.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ si. estan pensados para eso.
!hoy estamos en $HASHTAG$! arrancamos en unos minutos, a partir de las $NUMBER$ horas, junto a $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$.podreis seguirlo en directo, aqui: $URL$ esperamos!ahora gobierno, $HASHTAG$ $URL$
del $MENTION$ al despacho del gobernador del estado de guanajuato. reunion productiva. muchas posibilidades de colaboracion. $URL$
tristeza infinita! zubi se nos ha ido. inteligente, comprometido, amable, risueno, bueno, amigo... uno de esos gigantes capaces de llevarnos a hombros y hacernos mejores. cuanto te vamos a echar de menos!!! $URL$
manal, victoria y joaquin han sido los ganadores del premio "una constitucion para todos"lo han hecho con tres poemas que recogen la importancia de la libertad, la convivencia, la tolerancia y los derechos. gracias al $MENTION$ por abrirnos de nuevo sus puertas $URL$
defendemos lo que es de justicia: una $HASHTAG$ digna, con los recursos que necesita, frente a la falta de inversion y los incumplimientos de moreno bonilla. las y los andaluces no pueden esperar hasta una semana para atencion primaria y meses para ver a un especialista. $URL$
el psoe ha sido el partido mas importante para la construccion y consolidacion de la democracia en espana. los derechos de hoy son fruto del trabajo de muchas generaciones, aspiraciones e impulsos que cobran sentido bajo las siglas del psoe.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hace tres anos, $NUMBER$ dos temas profundamente daninos ocupaban toda la agenda. no dejaban espacio para nada mas: la corrupcion del pp y la crisis en cataluna. ahora espana tiene un gobierno limpio dedicado a mejorar la vida de los espanoles. $HASHTAG$ $URL$
iceta aplaude el 'proyecto haz' de rtve para la cualificacion audiovisual y "no perder oportunidades de negocio", europa press $URL$ a traves de $MENTION$
destinemos el dinero a crear plazas publicas de formacion profesional para dar oportunidades de verdad a los madrilenos.hemos ofrecido a ayuso acuerdos y medidas concretas y la respuesta siempre ha sido no. tienen claro su plan, a quien representan. $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ asisto al congreso internacional de $HASHTAG$ $NUMBER$, $NUMBER$ y $NUMBER$ de octubre el temario es de interes para luchar contra la corrupcion y afrontar la regeneracion de instituciones como el congreso (reforma del rgto y codigo etico, ambos pendientes) $URL$
$HASHTAG$ $HASHTAG$ confirma el asesinato de una mujer de $NUMBER$ anos en barcelona por $HASHTAG$. aumentemos los recursos, lleguemos a tiempo, eduquemos en igualdad.todo mi carino para los familiares de esta mujer.$HASHTAG$ $URL$
!!$MENTION$ electrificara sus plantas en espana y construira una gigafactoria de baterias en $HASHTAG$. una gran noticia que confirma la confianza en nuestro pais, impulsara la actividad y el empleo y modernizara un sector economico estrategico.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
what a pleasure to meet $MENTION$ today. her voice and the voices of the young environmental activists have changed the world. and we must live up to their expectations! our house is on fire. we must act $URL$
manana no te pierdas las dos entrevistas de $MENTION$: a partir de las $NUMBER$:15 en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:40 en los $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ estamos a favor de la politica util y de la generacion de consensos. por eso estamos orgullosos de la actitud del presidente $MENTION$, que se la ha jugado, y se la juega, por cataluna y por el reencuentro entre catalanes y con el resto de espanoles. $URL$
yo estoy dispuesto a ir a todos los debates que se organicen entre los candidatos. pido que se haga un debate publico en $MENTION$. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hem continuat amb el vp i alt representant $MENTION$ amb qui hem tractat les iniciatives de la comissio europea (projectes pels fons europeus i transicio ecologica), l'actualitat geopolitica, la situacio politica a espanya i el programa del govern alternatiu per catalunya $URL$
andalucia va a ganar de nuevo el futuro. lo haremos con trabajo en equipo. con los ministros y ministras de espana. trabajaremos mano a mano para que andalucia recupere un gobierno socialista. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"si hay algo claro que hemos aprendido es que no hay recuperacion justa si no somos capaces de llevarla a todos los hogares. la recuperacion tiene que ser compartida." $MENTION$ escribe en $MENTION$ sobre los $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ese argumento no sirve en el caso de sta cruz en donde los menores estan atendidos con todas las garantias. es xenofobia y el racismo lo que se ve en el acuerdo de c,s, pp y vox
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ en la calma de agosto por odon elorzasi no hay un gobierno de coalicion de izqdas no es por culpa de sanchez. ni el ibex ni la ceoe ni las cloacas lo han impedido. la oferta a up para entrar al ejecutivo era clara y tenia caducidad. pero iglesias . $URL$
el independentismo tiene que decir que va a hacer el dia despues del $HASHTAG$, porque esta decada de intento independentista alocado y fracasado se ha acabado. la alternativa es $MENTION$ y $MENTION$ que estan en un espacio de realidad. $MENTION$ $URL$
esto que propone hoy feijoo no se lo cree ni el. todo el mundo sabe que pactara con vox. $MENTION$ $URL$
tenemos en cuenta la realidad laboral de las personas lgtbi. hasta un $NUMBER$ de las mujeres trans han sufrido discriminacion a la hora de encontrar trabajo. negociacion colectiva para impulsar medidas que les protejan. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
existe brecha digital y algunos alumnos no estan conectados telematicamente. por eso, $MENTION$ vamos a enviar contenido educativo a traves del telefono ningun alumno va a perder el curso por el virus. $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
pedro sanchez: "vamos a hacer fijos a $NUMBER$ sanitarios en espana", pepa bueno y carlos e. cue $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
seguimos trabajando para las personas.con esta mejora de la accesibilidad al transporte, se podran usar gratis las sillas de ruedas con motor electrico y escuteres, y se amplia el derecho para viajar en transporte publico a perros guias para personas con epilepsia o diabetes. $URL$
?cuanto suben las pensiones en $NUMBER$ con la nueva reforma?, el periodico $MENTION$ $URL$
hoy hemos tendido un puente digital entre madrid y barcelona al presentar el $HASHTAG$ para $HASHTAG$ y autonomos. enhorabuena al $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$, colaboradores publicos y privados con los que estamos desplegando el $HASHTAG$. $URL$
me comprometo a desarrollar un pacto social contra la violencia de genero que implique a la mayoria social.hoy detallo en $MENTION$ algunas propuestas para construir un $HASHTAG$ mas igualitario.gracias al $MENTION$ por acogernos.$URL$ $URL$
bill gates: "chatgpt cambiara el mundo", carles planas bou $MENTION$ $MENTION$ $URL$
ofrezco el siguiente dato por si alguien considera que su titular de hoy difundiendo las estadisticas del mercado de trabajo en agosto esta "algo" desesfocada: solo en un dia, el $NUMBER$ de septiembre, aumento la afiliacion a la seguridad social en $NUMBER$ personas, cifra record. $URL$
este gobierno tiene como accion prioritaria el reconocimiento y la dignificacion de la $HASHTAG$.se revierte la situacion de precariedad de esta institucion garante de la lengua espanola.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ me parece una entrevista muy esclarecedora.gracias
la espiral de la pobreza se rompe con inversiones, politica social y educacion. eso es lo que estamos haciendo en el $NUMBER$ de octubre y eso es lo que hace que el trabajo merezca el esfuerzo que hace la sociedad con sus impuestos. $URL$
manana, agenda de trabajo en cordoba escuchando a la gente para construir juntos $HASHTAG$. primera parada: los desayunos del diario cordoba. $URL$
$MENTION$: necesitamos gobiernos autonomicos aliados para fortalecer nuestro sistema de salud publico. sera la legislatura de reafirmar las conquistas en derechos y libertades, de trabajar en el pacto de estado contra la $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
moreno bonilla queria acordar presupuestos con vox, pero no les interesaba porque querian forzar el adelanto electoral.volveremos a ser primera fuerza politica para gobernar sin hipotecas de la extrema derecha. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ "feijoo los llama pillos, pero son comisionistas. no es pillaje, es corrupcion"."el pp de feijoo sigue siendo el de la corrupcion por mucho que intente callar y mirar para otro lado". informacion en 'el socialista' de esta semana $URL$
!volvio!!que grande eres $MENTION$! ayer, tras $NUMBER$ dias: volviste a jugar un partido profesional de tenis. demostraste al mundo que se puede, !claro que se puede! eres todo un ejemplo de superacion. $URL$
recortar en educacion es recortar en igualdad.estas son las propuestas de $MENTION$ para castilla y leon en educacion $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el relato... $URL$
$URL$
el telefono para las victimas de vg busca que la mujer se sienta segura y acompanada mientras dura el proceso para salir de la situacion de violencia.este servicio proporciona seguridad y tranquilidad, y les ofrece apoyo, informacion y asesoramiento.$HASHTAG$ $URL$
trabajamos para construir una espana mas fuerte, justa, verde, feminista y cohesionada. hoy damos nuevos pasos en este camino: aprobamos el techo de gasto para $NUMBER$, avanzando hacia unos presupuestos que consolidaran la recuperacion, atendiendo al bienestar de toda la ciudadania. $URL$
muere domingo villar  la mirada entera, juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ toma. de hace $NUMBER$ meses. $URL$
los maillots $NUMBER$EUR y del concierto nada se sabe. pero la sierra de quemo y ya nadie se acuerda de ella. $URL$
primera e historica huelga en el futbol femenino espanol. todo nuestro apoyo a estas mujeres valientes que alzan la voz frente a las injusticias y por la $HASHTAG$ !estamos con vosotras $MENTION$!$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ si pensais asi, no entiendo el interes en cogobernar con el psoe. si pensara algo parecido de podemos no querria compartir nada con ell$MENTION$. pero estoy en otra idea y debemos intentar negociar hasta el ultimo minuto. yo no hice otra cosa en $NUMBER$ anos como alcalde de san sebastian.
!seguimos con fuerza y hoy comenzamos en $HASHTAG$! por un gobierno progresista, estable y coherente, $HASHTAG$ . os espero junto a $MENTION$ y $MENTION$ en el centro civico zona este, a partir de las $NUMBER$h.en directo en:$URL$ $URL$
"no podemos tratar por igual a los desiguales porque mantenemos la desigualdad. se llaman politicas de discriminacion positivas: eso es el socialismo ".?te perdiste la entrevista de $MENTION$ en $HASHTAG$?!aqui la tienes completa!$URL$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de ransetsu hattori $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ y no le haces barbagiuais?
un placer compartir esta jornada con los companeros y companeras de $MENTION$ , con $MENTION$ $URL$
ayer se aprobaron los $HASHTAG$. la herramienta que permitira avanzar de manera justa a todos y todas. jovenes. pensionistas. funcionarios. clase media y trabajadora. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
asturias, libre de lgtbifobia. gracias, presidente. $URL$
$MENTION$ explica en $MENTION$ por que estamos ante una convocatoria del tribunal constitucional sin precedentes en $NUMBER$ anos de democracia. $URL$
es fundamental que aceleremos los procesos de transformacion, centrando los recursos en las prioridades de mayor impacto:transporte publico y movilidad sostenible.rehabilitacion energetica del parque residencial.renaturalizacion de las ciudades.
companer$MENTION$ del centro de salud murcia-sur reciben y agradecen las viseras de proteccion elaboradas por vecinas de la alberca, a iniciativa del ceip de santo angel. $URL$
aborto libre en espana, editorial de el pais, $NUMBER$ $URL$ a traves de $MENTION$
on my way to the opening session of $HASHTAG$, the landmark event bringing together the spanish echosystem of $HASHTAG$ amp; international investors. happy $NUMBER$th anniversary!$MENTION$ $URL$
hoy el pp de feijoo solicita la absolucion de barcenas tras la condena del pago en negro de la sede de genova.tenemos una oposicion que sale en defensa de un delincuente. el pp en estado puro. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$URL$
valladolid es la cuarta provincia del pais donde mas cae el paro, hasta los $NUMBER$ desempleados $URL$ via $MENTION$
un articulo de $MENTION$ esclarecedor: la extrema derecha contra la igualdad de genero. y no solo en francia.. $URL$
te parece $MENTION$ que los $NUMBER$mEUR del $HASHTAG$ es poner palos en las ruedas? hemos conseguido blindar el futuro de la plantas de renault en castilla y leon para una decada con el plan renaulution. deja de crispar y trabaja con $MENTION$ para apoyar al sector. $URL$
reiterar mi felicitacion y agradecimiento a las y los trabajadores de $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y las empresas suministradoras.orgullo por el trabajo que realizais y que os traslado en nombre del gobierno y del conjunto de la sociedad espanola.$MENTION$ $URL$
en directo  desde ferraz. rueda de prensa de $MENTION$ tras la reunion de la comision ejecutiva federal.$HASHTAG$ $URL$
pedimos a la sra. ayuso que de explicaciones y no utilice cortinas de humo. que de la cara en la asamblea de madrid, porque los madrilenos se merecen saber toda la verdad. $MENTION$ $URL$
importante sesion del $HASHTAG$ sobre fiscalidad internacional. espana llama a acelerar el despliegue de los acuerdos logrados en $NUMBER$ y reforzar cooperacion y transparencia para un marco global adecuado en materia de sociedades, medioambiente y economia digital.$MENTION$ $URL$
el verdadero debate esta en si queremos salarios dignos o no, pensiones dignas o no, empleo digno o no. lo demas es ruido.esa es la diferencia entre un gobierno liderado por el $MENTION$ o un gobierno del pp con vox y lo que se decide el proximo $HASHTAG$ en castilla y leon. $HASHTAG$ $URL$
comprendemos bien las legitimas reivindicaciones de los transportistas. el gobierno ya ha resuelto muchas de ellas. trabajamos para mitigar el impacto del alza de precios de los carburantes. es importante para el transporte y, por tanto, para toda la economia.$MENTION$ $URL$
se trata del primer acuerdo de pensiones de los ultimos $NUMBER$ anos que cuenta con el dialogo social.lo contrario a lo que hizo el pp en el $NUMBER$: no conto con nadie. provoco su devaluacion y la perdida de capacidad adquisitiva. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
tambien he conversado con el director general de la oms, $MENTION$. he contactado con los lideres de las principales fuerzas politicas y me comunicare con los presidentes de las cc.aa. para compartir un mensaje de unidad, serenidad y rigor frente a este desafio de salud publica.
$NUMBER$, el ano de 'alcarras' y la cosecha magica del cine espanol, beatriz martinez y julian garcia $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ esa no es la discusion. como no se ha ido a iberdrola le perdonamos todo?
isabel allende: "salvador allende deja la experiencia de que los procesos son graduales y con amplias mayorias", meritxell freixas $MENTION$ $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
defendamos la democracia, mejorable por supuesto pero incomparablemente mejor que la alternativa autoritaria y fascistoide $URL$
el presidente del gobierno $MENTION$ esta continuamente en contacto con todos nosotros. ha habido procesos de coordinacion interna impecables. el ministro de la presidencia ha hablado con los portavoces politicos. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
cogiendo la alegria como trinchera, el psoe y sus juventudes siempre hemos estado en la parte buena de la historia.no podemos dejar que se imponga la nostalgia del pasado. aqui representamos todos y todas a una generacion que no debe conformarse. $MENTION$ $URL$
a pesar de las dificultades, este ano el gobierno ha dado respuestas y soluciones que han permitido: las mejores cifras de empleo en $NUMBER$ anos. un smi de  de $NUMBER$EUR. la inflacion mas baja de la eurozona. un incremento economico de  del $NUMBER$.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no. no lo ha hecho. lee la noticia
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ? un gobierno a la portuguesa o a la vascamis argumentos a las claras.$URL$ via $MENTION$
nos ha dejado un grande de los grandes, patxi andion.cantautor universal de voz ronca y espiritu indomito.una, dos y tres...seguiremos contando, hasta el infinito, patxi.$URL$
el destino de puigdemont, editorial de el periodico, $NUMBER$ $URL$
facilitar la conciliacion familiar es un asunto que debemos promover desde las instituciones. hoy aprobamos el plan $HASHTAG$, que impulsa una red publica de cuidados para menores de $NUMBER$ anos. una politica feminista con la que avanzamos hacia una sociedad mas igualitaria. $URL$
$MENTION$ alcalde y candidato a la alcaldia de olmedo.
cristina peri rossi: amor, literatura, anna caballe $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $HASHTAG$
mi ciudad. mi $HASHTAG$. abierta, tolerante, solidaria, diversa. no dejemos que los reaccionarios adulteren este espiritu libre y acogedor. $URL$
good meeting at the $HASHTAG$ with my good friend, minister $MENTION$, to follow up on previous exchanges and deepen public and private cooperation in our shared $HASHTAG$ agenda.$MENTION$$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el mes pasado se crearon $NUMBER$ nuevos empleos. un $NUMBER$ de los contratos son indefinidos.gracias a la reforma laboral se esta consiguiendo mas empleo y de mayor calidad. $MENTION$ desde el $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
con el programa $HASHTAG$, pymes y autonomos recibiran un bono digital para acceder a servicios como: creacion de pagina webcomercio electronico gestion de redes sociales ciberseguridad... comprometidos con la modernizacion y la transformacion tecnologica $URL$
grande-marlaska $MENTION$ ministros de la ue nos reuniremos esta manana y abordaremos medidas para garantizar la salud de los ciudadanos.es una posibilidad real que espana cierre sus fronteras para luchar contra la expansion del virus.$HASHTAG$
tradicional despacho con el rey felipe vi en el palacio de la almudaina. la guerra y sus consecuencias son el nuevo reto al que se enfrentan todos los paises, tambien espana. combatiremos decididos, con determinacion y sensibilidad social los efectos de esta nueva crisis. $URL$
estamos comprometidos con la $HASHTAG$, un sector que emplea a $NUMBER$ millones de trabajadores. asi se lo he trasladado a $MENTION$ y $MENTION$.somos el unico pais europeo con un proyecto estrategico, el $HASHTAG$, centrado en los cuidados y el bienestar de las personas. $URL$
estados unidos entrega a espana dos de los cinco libros del siglo xvii robados en un convento de sevilla, vicente g. olaya $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
adrian, te pido disculpas en nombre de mis trolls. no son los mas listos, la verdad! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tu padre estaba orgulloso de ti. razones no le faltaban
en $NUMBER$ en castilla y leon gano claramente el cambio. y todos sabeis lo que paso: traicionaron la voluntad de la gente. aun asi, nosotros trabajamos codo con codo para sacar esta tierra adelante. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
los fondos europeos son una oportunidad historica para impulsar ciudades sostenibles con politicas de vivienda, regeneracion urbana y movilidad.la transformacion de las ciudades supone luchar contra las desigualdades con la justicia social por objetivo. $URL$
nuestra mas rotunda condena al asesinato producido en el dia de ayer en $HASHTAG$. tenia $NUMBER$ anos y toda una vida por delante. es la victima $NUMBER$ desde $NUMBER$ y la $NUMBER$ en lo que llevamos de ano en $NUMBER$. no vamos a parar hasta conseguir erradicar esta lacra machista. $HASHTAG$ $URL$
un ano despues de la investidura de $MENTION$ como presidente del gobierno, nuestro compromiso se ha reforzado.mas igualdad y mas justicia social, seguimos avanzando en el refuerzo del estado de bienestar.2020 cambio nuestros planes, pero no nuestras metas $URL$
?Apoyas el acuerdo alcanzado entre el PSOE y UP para formar un Gobierno progresista de coalicion? abierto el plazo para votar online. $NUMBER$ y $NUMBER$ de noviembre.$HASHTAG$ $URL$
la reforma laboral contiene importantes incentivos publicos para invertir en $HASHTAG$. debemos dejar atras la idea de que espana debe competir a traves de la devaluacion salarial, debe hacerlo con trabajadores mas cualificados y con mayor capital humano $URL$
gracias a $MENTION$ por concedernos a $MENTION$ el premio en la categoria de accion social, por la eliminacion del copago a los productos farmaceuticos a las familias con menores de $NUMBER$ anos con discapacidad. un gobierno que cumple con sus compromisos $URL$
manana lunes, no te pierdas a nuestro candidato a la presidencia de la comunidad de madrid, angel gabilondo, en el programa $MENTION$. $NUMBER$:30 horas $URL$ $MENTION$ $URL$
aunque nos cueste mantener la moral en pie , resistiremos . porque somos un gran pais , gracias $MENTION$ $URL$
mas de $NUMBER$ millones de ninas, ninos y adolescentes en espana viven en situacion de pobreza. se trata de una realidad absolutamente intolerable y trabajamos para acabar con ello. la exclusion social es incompatible con el progreso y con un desarrollo economico solido y sostenible. $URL$
espana y portugal llegan a un acuerdo con bruselas sobre su plan para bajar el precio de la luz, manuel v. gomez e ignacio fariza $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la rehabilitacion y la regeneracion urbana es uno de los pilares del $HASHTAG$.las actuaciones subvencionables en barrios alcanzaran alrededor de los $NUMBER$ EUR por vivienda, pudiendo llegar, en algunos casos, al $NUMBER$ de la inversion.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ la he leido. se lo que dice el articulo. y la verdad es que tambien me ha producido pena.
queremos acordar la aprobacion de esta ppl con todos aquellos grupos que quieren que exista la ley del solo si es si.que el pp no nos de lecciones de nada. ellos no quisieron esta ley, como no quisieron ninguna de las leyes que han supuesto avances en derechos.$MENTION$ $URL$
el ano pasado no pudimos celebrar este homenaje a $HASHTAG$ porque estabamos en elecciones. todas, por cierto, ganadas por el $MENTION$. y ganamos porque era y es el sentir mayoritario de la ciudadania espanola., que no queria, ni de lejos que les gobernara un trifachito. $URL$
very interesting exchange with $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ amp; $MENTION$ at the $HASHTAG$ $MENTION$ the eu response to today's challenges is driven by three principles: unity, determination and solidarity. we're all in the same boat. $URL$
ya estamos en pinguinos. $URL$
muy orgullosa de participar en la presentacion de la candidatura del $MENTION$ en mi pueblo, en el museo del aceite de $HASHTAG$. con $MENTION$ y $MENTION$ apoyando a antonio jesus caballero y a las demas companeras y companeros. $HASHTAG$ $URL$
satisfecho por el enorme trabajo que estan haciendo los equipos de $MENTION$ en las calles de madrid. hoy siguen desplegados por toda la capital quitando nieve en los barrios de vallecas, hortaleza, tetuan, chamartin, ciudad lineal, sanchinarro, las tablas, moratalaz y retiro. $URL$
la recuperacion economica justa se esta dando: el paro ha bajado en diciembre en mas de $NUMBER$ personas y cierra el ano con los niveles mas bajos desde el $NUMBER$.unos indicadores muy potentes que demuestran que estamos en la senda de la recuperacion. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ el $HASHTAG$ nos ensena a:recuperar el valor de los largos abrazos, ser conscientes de la fragilidad de nuestra vida y cuidarnos como humanidad.
 $MENTION$ ser feminista no es una opcion en el psoe. es la herramienta desde la que tenemos que trabajar y mejorar la sociedad. mas info sobre los encuentros Avanzar en igualdad $URL$
no va a poder gobernar una democracia quien no sepa administrar la diversidad. la grandeza de la democracia es la diversidad.$HASHTAG$ $URL$
en el $NUMBER$ nos dijeron que era imposible, que resignasemos, que las cosas nunca cambiarian en cyl. volveremos a ganar y gobernaremos. el $HASHTAG$ no empieza hoy, empezo hace $NUMBER$ anos y ahora lo vamos hacer imparable con un resultado mas contundente. $MENTION$ $URL$
!!enhorabuena rocio arroyo, $MENTION$, premio de la ue a las $HASHTAG$ $MENTION$. desarrolla pruebas para la deteccion temprana del cancer para mejorar su pronostico y alargar la vida.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hemos bajado de $NUMBER$ trabajadores en erte el viernes pasado. durante la primera semana de agosto se ha intensificado el ritmo de vuelta a la actividad, con $NUMBER$ trabajadores mas retornados, la mitad ellos en los sectores de servicios de alojamiento y comidas y bebidas $URL$
esto, de $MENTION$ $URL$
en unos minutos estaremos en $HASHTAG$, junto a $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. seguimos trabajando por una $HASHTAG$ que mira al futuro, para todas y todos. !os espero!en directo, a partir de las $NUMBER$:00 h.$URL$ $URL$
la ejecutiva ha abordado los trabajos de preparacion del $NUMBER$o congreso del $HASHTAG$. los socialistas vamos a renovar nuestro pacto con la ciudadania con un proyecto socialdemocrata a la vanguardia del progresismo en europa. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
estos hechos que estan saliendo a la luz sobre las escuchas del pp son muy graves.que el pp se niegue a hablar de lo ocurrido no va a borrar lo ocurrido. deben dar explicaciones. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
sentirviviramarderechosdiversidadhoy y todos los dias del ano. !feliz $HASHTAG$! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
comparto mi tribuna en $MENTION$ sobre la importancia de los acuerdos a los que hemos llegado con los interlocutores sociales en materia de pensiones y laboral. el consenso no es facil pero es imprescindible para que los resultados sean mejores $URL$ $URL$
"el gobierno tiende la mano para fortalecer las instituciones. y me gustaria que el pp se sumara a la recuperacion. yo soy un hombre de pactos. me gustaria que el pp fuera mas util para nuestro pais". entrevista de felix bolanos en $MENTION$ $URL$
ayer pude disfrutar de la zarzuela "pan y toros" dirigida por juan echanove en el teatro de la zarzuela. !la recomiendo vivamente! $MENTION$ $MENTION$ $URL$
tarde de paseo y lectura $HASHTAG$ $URL$
el informe hecho publico por tom tom analiza el trafico de $NUMBER$ ciudades de $NUMBER$ paises en todos los continentes. la que tiene mas atascos es moscu seguida de bombai. valladolid se encuentra en el puesto $NUMBER$ del ranking entre las que tienen menores niveles de congestion del mundo. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ policia turistica, de barrios, de pedanias.. todo mentira. los mismos, mas q insuficientes, policias locales que tienen que hacer miles de exceso de horas. si van a el palmar que servicio desaparece? donde? $HASHTAG$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de izen $URL$ via $MENTION$
avui fa $NUMBER$ anys que eta va assassinar ernest lluch, impulsor de la nostra sanitat publica i un referent per a tots els i les socialistes de catalunya.hem de recordar el passat per entendre el present i per construir un futur de convivencia. $URL$
hoy se celebra pleno en el $MENTION$.a partir de las $NUMBER$:00h.!siguelo en directo! $URL$ $URL$
el pp se situa a favor o en contra del estado de alarma segun la latitud de su representacion territorial. preguntan que medidas vamos a impulsar. llevamos mas de un ano combatiendo esta emergencia desde el frente sanitario, economico y de la proteccion social.$HASHTAG$ $URL$
si el acuerdo es siempre conveniente, resulta imprescindible ademas en un momento como el actual.necesitamos el acuerdo para restanar cuanto antes las heridas de la pandemia y para poner de nuevo en marcha el pais y emprender la recuperacion. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de hekigodo kawahigashi $URL$ a traves de $MENTION$
los andaluces quieren soluciones y no elecciones.os comparto este articulo.$URL$
pedro sanchez anuncia que el gobierno ya ha cumplido el $NUMBER$ de sus compromisos y preve llegar al $NUMBER$ al final del ano $URL$
la comision de seguimiento del acuerdo de coalicion se ha reunido esta tarde. destacan la importancia del anteproyecto de ley integral de libertad sexual, como "un logro colectivo del movimiento feminista y una ley de todas" y anima a la participacion en la jornada del $HASHTAG$ $URL$
vacunacion. anos $NUMBER$ y $NUMBER$. atencion. $URL$
!buenos dias!comenzamos el jueves con una entrevista a $MENTION$, ministra de $MENTION$ y portavoz del gobierno en $MENTION$. a las $NUMBER$:30 h. sigue la entrevista en directo aqui: $URL$ $URL$
he explicado en el $MENTION$ que la anticuada normativa de extranjeria no se adapta a la realidad del pais ni a la de los migrantes. por eso trabajamos en mejores vias de migracion segura y ordenada, sensibles a las necesidades sociales y que den oportunidades a las personas $URL$
" tiene una gran influencia en la dada su participacion en las grandes decisiones mediaticas y en las resoluciones que se toman"."somos parte de una compleja arquitectura cada vez mas coordinada". martin guillermo ramirez para 'el socialista'.$URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ha sido un honor trabajar contigo, $MENTION$. muchas gracias por tu compromiso y por tu gran trabajo durante todo este tiempo.
$MENTION$ $MENTION$ otro momento excelente. nadie es mas que nadie en la pandemia mas grave en $NUMBER$ anos en nuestro pais. somos una nacion increible.
$MENTION$ la regla de oro de la democracia es que la mayoria gobierna, con respeto a las minorias.los ciudadanos deben sentir reflejado lo que han votado en los gobiernos que se conforman.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ claro pero el problema es que esos neofascistas han sido votados por la gente y no es ninguna tonteria. recuerda a hitler. algo muy mal habran hecho las fuerzas progresistas para perder las elecciones y estar sin liderazgos creibles en esos estados.
como cada $NUMBER$ de diciembre, celebramos los valores que nos unen. la libertad, igualdad, justicia y el pluralismo politico que han cimentado nuestra democracia y nos han convertido en una espana moderna, europeista, de progreso y convivencia.!feliz dia de la constitucion espanola! $URL$
no te pierdas en unos minutos la entrevista a nuestro secretario de relaciones internacionales y portavoz del $MENTION$, $MENTION$ en el programa $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:30h. puedes seguir la entrevista en directo aqui: $URL$
esta tarde junto a los vecinos de $HASHTAG$, que reclaman ante su junta municipal que se pare la tala de mas de $NUMBER$ arboles. exigimos rectificar obras de ampliacion de la linea $NUMBER$ para sacar la estacion y tuneladora de los parques.hay alternativa.$MENTION$ $URL$ $URL$
la colaboracion entre administraciones nos permite celebrar hoy la nueva estacion de sant andreu y el traslado de la linea de granollers a su posicion definitiva.son actuaciones que mejoran la movilidad y transforman los barrios, poniendo a las vecinas y vecinos en el centro. $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de iso $URL$ via $MENTION$
si queremos un desarrollo sostenible debemos combatir la despoblacion, llenar de oportunidades la $HASHTAG$, garantizar la igualdad. encuentro con organizaciones del ambito rural para seguir trabajando en una estrategia nacional frente al reto demografico. $HASHTAG$ $URL$
!buenas noches! os compartimos la agenda de la ejecutiva del psoe del domingo $NUMBER$ de febrero.$URL$ $URL$
estamos impulsando una nueva ley que va a eliminar los copagos introducidos por el pp. que va a darle sanidad a quien no la tenia. porque tenemos la ferrea voluntad de no dejar a nadie atras. $MENTION$$HASHTAG$ por una sanidad para todos y todas. $URL$
que el gobierno de moreno bonilla haga caso omiso a los planes de igualdad y los incumpla pone en serio peligro los derechos alcanzados por las mujeres. nos jugamos mucho como sociedad. por eso, no vamos a permitir los guinos del pp al negacionismo por sus calculos electorales. $URL$
orgullo de pais. de como la mayoria inmensa de la ciudadania se ha comportado de manera responsable y civica frente al covid. de nuestros sanitarios.orgullosa de mi pais y tambien de mi partido y de mi gobierno. $MENTION$ en $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
mantenemos una reunion con el sector del $HASHTAG$ de malaga y costa del sol. un servicio esencial que vertebra nuestros nucleos urbanos y al que la junta esta dando la espalda. el sr. moreno debe escucharlos.manana continuamos con representantes de otras provincias andaluzas. $URL$
las pensiones subiran el $NUMBER$ el ano que viene, gabriel ubieto $MENTION$ $MENTION$ $URL$
impactado con el resultado de las obras del edificio para el espacio joven de la zona norte de valladolid. no hay nada igual en todo castilla y leon. $URL$
por fin. $URL$
la direccion de upn exige a sergio sayas y carlos garcia adanero que entreguen su acta de diputado, el periodico de espana  europa press $MENTION$ $URL$
puedo trasladarles la certeza de que cuando la lava termine de fluir por las coladas, la unidad que estamos representando todas las instituciones continuara para reconstruir y relanzar a la isla de la palma hacia un futuro mejor. $MENTION$ desde la palma. $URL$
y a continuacion no te pierdas la entrevista a margarita robles, ministra de $MENTION$. a partir de las $NUMBER$;45 h en $MENTION$. siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no hay semana en que el psoe no se siente con el sector de renovables.
me parece estupendo que no os calleis y le respondais a este indocumentado y malicioso lider genuino de la derecha patria. son una fotocopia unos de otros. $URL$
se debate convalidar las medidas que suspenden los desahucios de personas vulnerables sin alternativa habitacional hasta el fin el estado de alarma. el gobierno preserva el derecho constitucional a una vivienda, protegiendo a quien mas lo necesita. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ que tiempos aquellos en los que gobernaban los grandes gestores. $URL$
$MENTION$: el proximo martes $NUMBER$ de julio el presidente del $HASHTAG$, $MENTION$, va a comunicar a la presidenta del $MENTION$, $MENTION$ la fecha para acudir a la sesion de investidura. decision responsable que afecta al resto de fuerzas politicas.$HASHTAG$ $URL$
!que grande eres $MENTION$!!lo has vuelto a hacer! !eres el rey de la tierra batida! enhorabuena por tu $NUMBER$a $HASHTAG$, por tu perseverancia, talento, trabajo, esfuerzo y sacrificio.la leyenda continua...$URL$
hemos puesto en marcha un nuevo sistema de cotizacion que baja las cuotas a $NUMBER$ de cada $NUMBER$ autonomos y mejora la proteccion social del colectivo hemos alcanzado $NUMBER$ acuerdos con todas las asociaciones hay mas autonomos ahora que antes de la pandemia hoy en $MENTION$ $URL$
los pge van a ser los que necesita espana para la recuperacion justa. al contrario de la crisis de $NUMBER$, nosotros hemos puesto en el centro de la recuperacion a las personas. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
jennifer pareja, nueva directora general del plan ado, marca $MENTION$ $URL$
el gobierno planteara una rebaja del iva del gas del $NUMBER$ al $NUMBER$.realizamos rebajas selectivas en beneficio de la clase media trabajadora y un reparto equitativo de los costes de la guerra. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo llevaban preparado. el problema es que no habia hoy ningun motivo para leer ese papel. y quedan en la mas absoluta evidencia. nadie de los que estabamos en el pleno hemos entendido nada.
gracias a la reina letizia por su lealtad, trabajo y solidaridad. en un dia tan especial, me sumo a la felicitacion de todos los que reconocemos su entrega a los demas y su sentido del deber con nuestro pais.feliz $NUMBER$ cumpleanos.
a los premios $MENTION$ han aspirado mas de $NUMBER$ propuestas de $NUMBER$ paises. por ello, quiero felicitar a la empresa ganadora y hacer extensiva mi admiracion a los finalistas, por su tambien distinguido talento enfocado hacia la transformacion digital.!enhorabuena! $URL$
$MENTION$ entrevista muy interesante sobre materias curricularespin parental $URL$
!enhorabuena amigo, seguiremos trabajando codo con codo! $URL$
millones de gracias a todos los interventoresas y apoderadosas que representan al psoe en las mesas electorales de toda espana. vuestra labor es encomiable. os deseamos una buena jornada. $HASHTAG$ $URL$
imprescindible hilo para aproximarnos al que va a ser nuevo centro joven de la zona este de valladolid. $URL$
madrid vuelve a salir a la calle para reclamar "sanidad publica de calidad", juan fernandez $MENTION$ $URL$
$MENTION$ hoy he utilizado el de madrid como siempre que voy a la capital de espana.
$HASHTAG$ siempre en nuestra memoria.un referente de nuestro partido y de todas las personas que luchan por la paz y por la democracia $MENTION$ $URL$
a pesar de la pandemia, la guerra y el volcan: $NUMBER$mEUR para una fp digna. ley para defender a las mujeres. hemos subido las pensiones conforme al ipc.eso es lo que representa al psoe, un gobierno ejemplar. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
lo que hay que hacer en madrid es $HASHTAG$. y el unico candidato capaz es angel gabilondo, $MENTION$.esta region no necesita gritos, bronca ni desplantes. necesita seriedad para vacunar, seriedad para recuperar la economia, seriedad para no dejar a nadie atras. $URL$
$MENTION$
la proxima semana el $HASHTAG$ aprobara un plan de promocion, retencion y atraccion de talento cientifico e innovador: un paquete de $NUMBER$ medidas para los siguientes $NUMBER$ meses. transformamos nuestro modelo productivo a una economia mas fuerte y resiliente que impulsa el emprendimiento. $URL$
cuidamos del patrimonio historico de nuestros pueblos y ciudades para que sean un lugar mejor para vivir.ha culminado una fase de las obras de rehabilitacion de la muralla de caceres, en cuya financiacion ha participado $MENTION$ con cargo a fondos del programa $NUMBER$ cultural. $URL$
manueco convoco estas elecciones de manera irresponsable con la excusa de dar un gobierno fuerte a castilla y leon. pero lo que ha conseguido es colocar al pp en un lugar en el que nunca se han atrevido a llegar en $NUMBER$ anos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- una vez mas se demuestra que el gobierno municipal de valladolid trabaja en defensa del interes publico, que lo hace respetando la ley, y que ha conseguido, con esta y otras decisiones, fortalecer lo publico, lo de todos, frente a quienes defienden desde las instituciones...
$MENTION$: "lo hemos intentado con seriedad, mantenemos el compromiso y no tiramos la toalla"mas informacion sobre el $HASHTAG$ en nuestra web $URL$
he visitado centros de salud cerrados.es el momento de tomar medidas para que no se complique la situacion. hay que cambiar la dinamica. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
comparto con vosotros la charla que mantuve con patricia y alejandro, dos jovenes que me plantearon muchas preguntas sobre el sistema de pensiones y su futuroles agradezco muchisimo el interes que mostraron y tambien agradezco a $MENTION$ esta iniciativa $URL$
es importante que el $HASHTAG$ los andaluces y andaluzas vayan a votar. porque hay muchos que nos quieren hacer creer que ya esta todo decidido. y no es asi.porque este domingo andalucia sabe que no podemos seguir con un gobierno de derechas. $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
firmamos un acuerdo con $MENTION$ y $MENTION$ para la rehabilitacion de $NUMBER$ viviendas y la regeneracion del entorno residencial de extramuros, en caceres.queremos hacer de este barrio, de sus edificios y de sus viviendas un lugar mejor para todos los vecinos y vecinas. $URL$
autorizamos en $HASHTAG$ dos convenios entre $MENTION$ y $MENTION$. uno financiara nuevos tranvias y transporte a demanda; el otro mejorara las carreteras y conexiones ferroviarias.300mEUR que destinamos a la comunidad valenciana para soluciones de movilidad e infraestructuras.
$MENTION$ $MENTION$ que la verdad no estropee titulares, portadas y tuits y retuits.. que pena!!
!partidazo! espectacular la $HASHTAG$ !sois grandes!!campeonas de europa! $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hoy me dirijo a todos los progresistas de espana: !vamos a ir a por todas!gracias a los companerosas que han ejercido su tarea con compromiso y ejemplo socialista y a quienes van a ocupar nuevas responsabilidades.vamos a por todas, por el bien de la mayoria social del pais $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me apunto a alguno.
!sois grandes! !sois campeonas! !sois $HASHTAG$ ! !enhorabuena! $URL$
con el pp es imposible entenderse. ha optado por hacer del $HASHTAG$ su estrategia politica. no a la revalorizacion de las pensiones. no a la ley de eutanasia. no a ley de cadena alimentaria, que beneficia al sector primario. $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ que garantice la libertad,la igualdad y la seguridad de hombres y de mujeres. ni un paso atras! $URL$
la evaluacion de politicas publicas es fundamental y por ello este convenio con $MENTION$ para evaluar los proyectos de itinerarios de inclusion sera clave para conocer cuales son las mejores practicas y poder escalarlas. agradezco al $MENTION$ su implicacion y compromiso $URL$
en el $HASHTAG$, esclerosis lateral amiotrofica, enviamos todo nuestro apoyo a las personas que conviven con esta enfermedad. mas investigacion y recursos para paliar su dificil situacion. los $HASHTAG$ destinan $NUMBER$mEUR para la ela y a las enfermedades raras. $URL$
el dia se acaba y me ha sido imposible responder a todas las felicitaciones que he recibido hoy. asi que gracias a todos y todas los que me habeis hecho llegar vuestro afecto. $URL$
molt interessant la conversa entre $MENTION$ i els periodistes $MENTION$ i $MENTION$ sobre el nou llibre del raimon obiols, "el temps esquerp. dotze apunts contra la decepcio politica", que us recomano. ara mes que mai es moment de reivindicar la politica del respecte. $URL$
ustedes quieren sobre el mal estar de una parte de los ciudadanos fundamentar sus tesis, aprovechar su dolor. miedo da escucharles en sede parlamentaria, y estos $HASHTAG$ suponen una vacuna contra lo que ustedes suponen. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
sandra guaita: venim amb vocacio de guanyar, governar i transformar la ciutat de reus, anna gonzalez $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
cantarte hei, galicia,teus dulces cantares,que asi mo pedironna veira do mare. cantarte hei, galicia,na lengua gallega,consolo dos males,alivio das penas.-Rosalia de Castro-!feliz $HASHTAG$ a todos os galegos e galegas! $URL$
el $NUMBER$ de los varones encuestados cree que el feminismo no es necesario y un $NUMBER$  de ellos piensa que el movimiento busca perjudicar a los hombreshay mucha tarea. la causa feminista es una causa por la democracia. por los derechos humanos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
si no queremos que se repita la historia de un cambio que quiso esta tierra y que se bloqueo desde madrid.debemos concentrar el voto en el unico partido que puede liderar el cambio en castilla y leon: el psoe. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
no es que sea un error, lo que realmente hace moreno bonilla es anteponer sus intereses particulares a los de $HASHTAG$. no le importa tener un gobierno paralizado, con una sanidad publica deteriorada, fondos europeos sin ejecutar y $NUMBER$ parados, mas que cuando llego al cargo $URL$
enhorabuena $MENTION$! noticias moncloa - redondo nombra a daniel fuentes jefe de informacion economica de la moncloa - espana - diario la informacion $URL$
pedro $MENTION$: "senor casado colabore y abandone el catastrofismo"mas informacion de la $HASHTAG$ en nuestra web $URL$
en politica se esta para resolver problemas, no para crearlos: en espana no ha habido tanto empleo como hay hoy. tenemos la inflacion mas baja de la eurozona. tenemos el mejor pronostico de crecimiento de la eurozona para el $NUMBER$.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
"lo peor que podria pasar es que, por comodidad o cobardia, no tuvieramos la lealtad de decir en cada momento lo que es necesario".tribuna en 'el socialista' de $MENTION$, presidente del grupo $MENTION$ en el parlament de catalunya. $URL$
los datos sobre la eleccion de las alcaldias: quien va a gobernar en $NUMBER$ grandes ciudades de mas de $NUMBER$ habitantes. (logrono y leon tambien seran $MENTION$) $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ un abrazo oscar. con todo carino.
?como puede aspirar feijoo a ser presidente del gobierno si no tiene liderazgo dentro de su partido? esto se ha puesto de manifiesto nuevamente con el tema del aborto, donde ha expresado una opinion y luego ha sido reprendido por su partido.$MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ la distincion no es entre trabajos de $NUMBER$a o no $NUMBER$a necesidad, sino en trabajos que esten o no recogidos en el decreto de alarma.
consternado por la perdida de pablo mariano ruiz-berdejo ferrari. un servidor publico ejemplar y excelente jefe de la policia local de $HASHTAG$ en mi primer mandato como alcalde. mi pesame a su familia y companeros de la guardia civil. $URL$
$MENTION$ deja podemos.todo mi respeto. $URL$
comienza el curso con una inversion historica.reunion de nuestra secretaria de educacion y fp $MENTION$ con las organizaciones de la comunidad educativa. info. en nuestra web. $URL$
hoy celebramos el $HASHTAG$. el turismo es un sector estrategico, herramienta de cohesion social y territorial, desarrollo economico y fijacion de poblacion. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ si hoy no hay un gob de coalicion de las izquierdas no es por culpa de $MENTION$ . piensalo; ni el ibex ni la ceoe ni las cloacas lo han impedido.otra cosa son los errores cometidos.pero la oferta era clara y tenia caducidad.mientras, los trillizos lo celebran en murcia.
$HASHTAG$ , la nueva ley permitira tambien recuperar la memoria de muchas mujeres hasta ahora invisibilizadas a pesar de su contribucion personal,politica o intelectual a la lucha contra el franquismo. $URL$
espana esta hoy mejor preparada frente a la enfermedad del covid. sigamos con nuestra estrategia: $NUMBER$ vacunacion.2 proteccion personal.3 unidad institucional.4 solidaridad internacional.5 apuesta por la ciencia $MENTION$ en el comite federal del psoe. $URL$
$MENTION$ no hay mas ciego que el que no quiere ver.
$MENTION$ $MENTION$ de momento $NUMBER$ fechas. todas usa. y con rosalia nunca busque mal rollo. solo conte la verdad. $URL$
los datos de la $MENTION$ nos situan en el buen camino y destacan la fuerte recuperacion de la economia espanola, situandonos a la cabeza de las grandes economias europeas.seguimos trabajando para que este crecimiento llegue a todos y que sea una $HASHTAG$. $URL$
apasionante...no es novela historica, pero bien podria serlo $URL$
el dia a dia del gobierno de espana con las comunidades autonomas, en tres palabras dialogo cogobernanza acuerdos $URL$
todos los ciudadanos y ciudadanas de andalucia vemos como esta saturada la atencion primaria. la sanidad esta colapsada. los sanitarios no aguantan mas. hoy moreno bonilla esta en cyl en vez de en un pleno convocado para hablar de sanidad. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ si repasa ud. el tl del senor con el que ud y yo estamos perdiendo el tiempo se dara cuenta que no hay nada que hacer.
la propuesta de que fuera el hub para proviene de $MENTION$ .el presidente esta liderando y en contacto constante con nosotros. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la $HASHTAG$ del acuerdo. una reforma acordada entre gobierno, trabajadores y empresarios que pone fin a la precariedad y a la temporalidad. $HASHTAG$ $URL$
quiero mostrar mi solidaridad con los periodistas que estan en ucrania y reconocer el trabajo de los medios de comunicacion por la informacion que estan desplegando. quisiera condenar tambien la guerra ilegal, injusta e inhumana del autocrata putin. $MENTION$ $URL$
vamos a entrar en una campana en la que estamos seguros que mucha gente va a entender que hemos actuado con gran responsabilidad ante el bloqueo al que nos han sometido. sacaremos adelante un gobierno progresista porque es lo que quiere la ciudadania. $MENTION$ $URL$
todas las personas que entran en espana deben aportar una pcr negativa.hay control de fronteras.debemos estar tranquilos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
para desarrollar cooperacion cientifica debe haber un marco de paz y respeto de los valores universales entre los que estan la libertad y la democracia.aqui explicamos la suspension de la cooperacion con instituciones rusas y bielorrusas desde $MENTION$ y $MENTION$ $URL$ $URL$
en torno a $NUMBER$-2050 estimamos que no habra combustibles fosiles, segun los expertos en electricidad ya tenemos renovables. en movilidad avanzamos rapido: hoy hemos presentado el programa de movilidad electrica.$MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ gracias. va a ser muy duro pero merece la pena.
!cumpleanos feliz! !ya son $NUMBER$ anos de vida! $URL$
manana celebramos el dia mundial de la investigacion del cancer. que mejor lugar para mostrar nuestro apoyo y compromiso que visitando el $MENTION$, uno de los $NUMBER$ primeros centros del mundo en cuanto al impacto de sus descubrimientos sobre el cancer. $URL$
que gran noticia para el $HASHTAG$. enhorabuena a nuestro joven piloto david munoz, del municipio sevillano de brenes.con $NUMBER$ anos recien cumplidos, tiene un enorme futuro de exitos por delante. un gran ejemplo para la juventud andaluza. !sigue asi, campeon! $URL$
con este encuentro inicio una serie de reuniones con personal de investigacion e innovacion sobre diferentes aspectos de la ley.el objetivo es establecer los mecanismos que garanticen el desarrollo efectivo de la $HASHTAG$, con medidas que mejoren la vida de las personas.
$MENTION$
!enhorabuena, izan! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias a ti, laura!!
caos, david grossman $MENTION$ $URL$
escandalo en los feroz: libertad con cargos para el productor detenido por agredir sexualmente a la actriz jedet, david lopez  luis m. gabas  m. calvo lamana $MENTION$ $URL$
si es que como se le ocurre a lula ganar las elecciones. los rojos siempre provocando. "centenares de seguidores de bolsonaro invaden la sede del congreso, presidencia y el tribunal supremo en brasil en una manifestacion contra lula". $URL$
hoy me he reunido con $MENTION$, presidente de la republica dominicana que este ano repite como socio $HASHTAG$. espana apuesta por seguir reforzando en este pais la inversion en la industria turistica, pero tambien en otros sectores como el de las energias renovables. $URL$
en cyl,pp y vox acusan de los incendios a los $HASHTAG$ y a las"nuevas modas",confundiendo la exigencia d mantenimiento de los bosques de ribera con la falta d medidas preventivas en los montes todo el ano.$MENTION$ $MENTION$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ mi gobierno, el gobierno socialista que es el de todos y todas, aprobo una ley de memoria historica que esta haciendo posible restaurar paso a paso la dignidad y la justicia debidas a los represaliados por el franquismo. gran conquista de la democracia espanola.
comparto post sobre el despliegue de las inversiones y proyectos estrategicos del $HASHTAG$ en $HASHTAG$. la $HASHTAG$ es clave para que los $HASHTAG$ $HASHTAG$ lleguen a toda la economia.$URL$
$MENTION$ $MENTION$ bloquear, silenciad y eliminar...mano de santo
hemos movilizado en lo que llevamos de ano $NUMBER$ mEUR para proteger a la ciudadania ante la crisis energetica. medidas que ayudan especialmente a las personas mas vulnerables y a la clase trabajadora. decisiones justas para momentos dificiles.$URL$ $URL$
espana se adentra en un tiempo nuevo, y el partido socialista tambien. ha llegado el momento de los grandes proyectos, de la recuperacion, la modernizacion y la transformacion para . lo hacemos pensando en grande, en $HASHTAG$ y queremos. $MENTION$ $URL$
$NUMBER$m de los $NUMBER$m para reforzar la sanidad y la educacion publicas, la dependencia, el empleo joven, la lucha contra la violencia de genero, combatir la despoblacion y apoyar a los ayuntamientos con recursos.
margarita robles $MENTION$ en $MENTION$ el gobierno esta tomando las decisiones con sentido de la responsabilidad. decisiones que son dinamicas, no estaticas.el tema de las fronteras debe ser consensuada a nivel de la union europea.$HASHTAG$ $URL$
espana es el pais mas avanzado en la ejecucion de los fondos $HASHTAG$.tenemos un ritmo de convocatorias de $NUMBER$mEURmes.los programas de $HASHTAG$ ya estan llegando a la economia real, impulsando la inversion y modernizacion de nuestra economia.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en esta legislatura daremos un paso mas. nuestro compromiso con abolir la prostitucion. un democracia sana tiene que erradicar cualquier forma de explotacion. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ eso depende de patrimonio de la junta de castilla y leon.
reducir la crispacion nos compete a todos. es un lastre para el progreso social y economico.este gobierno ha optado por el dialogo, la negociacion y el acuerdo. eso es hacer politica. hoy en los $HASHTAG$ volvemos a reclamar la revolucion del respeto $URL$
he conversado con $MENTION$ sobre lo dificil que es cuantificar el numero de refugiados que han llegado a espana, pero si sabemos que unos $NUMBER$ refugiados de $HASHTAG$ ya tienen permisos de residencia y trabajo y estamos tramitando para los proximos dias citas para otros $NUMBER$ $URL$
quiero aprovechar este momento para felicitar a la ministra $MENTION$ por su amplia victoria en las primarias de podemos. le deseamos, desde el partido socialista, suerte y aciertos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
acabo de hablar con el arquitecto alberto campo baeza para comunicarle que ha sido galardonado con el premio nacional de arquitectura $NUMBER$, en reconocimiento a la coherencia de su trayectoria, su independencia creativa y a toda una vida dedicada a la docencia.
la $HASHTAG$ es una manifestacion de la opresion a las mujeres y un grave atentado contra los $HASHTAG$ de mujeres y ninas. desde el $HASHTAG$ condenamos esta practica e instamos a la comunidad internacional a cumplir los compromisos para su erradicacion en los $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ lo se. gracias.
por favor, $HASHTAG$ y sigue las recomendaciones de nuestro personal sanitario.el gobierno hara todo lo necesario para protegernos, pero necesita tu voluntad y esfuerzo. no bajes la guardia $URL$
$MENTION$: el dato de las $NUMBER$ mujeres asesinadas se produce dias antes de que el $HASHTAG$ dictase sentencia firme contra los cinco violadores de $HASHTAG$. un fallo que prueba, por otro lado, que el estado de derecho funciona en $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
junto a $MENTION$ y $MENTION$ celebrando el $NUMBER$-f y agradeciendo el trabajo de "mijitas", una asociacion de mujeres fuertes y entregadas a hacer de $HASHTAG$ un lugar mejor.el compromiso del gobierno con las mujeres es firme. trabajamos para hacer de la igualdad una realidad. $URL$
mientras hoy el $HASHTAG$ aprueba $NUMBER$ mEUR para reforzar la atencion primaria, el pp perdona el impuesto sobre el patrimonio a los mas ricos de andalucia (0,2 de la poblacion). $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
la ley de la ciencia, la tecnologia y la innovacion, tras mucho esfuerzo y dialogo, se ha aprobado en el $MENTION$ sin un voto en contra. mas financiacion, mas oportunidades y mas futuro.consenso. $URL$
el gobierno pone en marcha la creacion de la oficina de derechos de autor, el pais $MENTION$ $URL$
la apuesta del gobierno tambien permitira:la participacion de empresas espanolas en los contratos para la construccion del telescopiola apertura de nuevos mercadoscapacitar a nuestra industria en altas tecnologias en el campo de la optica, la mecanica y sector aeroespacial $URL$
$NUMBER$ anos trabajando a favor del progreso, de la libertad, la igualdad y la justicia social.143 anos haciendo avanzar espana.!feliz aniversario, $MENTION$! $HASHTAG$ $URL$
el milagro de queralt en la nieve de pekin, fermin de la calle $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
con motivo del $HASHTAG$ he podido hablar con la revista de $MENTION$ sobre la importancia de la $HASHTAG$ en valores de convivencia, respeto e igualdad de formacion profesional, de la escuela rural y hasta de mi infancia$URL$
$MENTION$ pongo en aviso a $MENTION$ que es quien gestiona desde su area los centros civicos
productive exchange of views to prepare the upcoming $MENTION$ spring meetings with:$MENTION$ $MENTION$$MENTION$ $MENTION$ arbeleche $MENTION$ and chair of the $MENTION$ development committee. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: ejecutaremos la sentencia lo mas pronto que podamos con arreglo a los ultimos tramites.todo el procedimiento esta muy avanzado, lo retomaremos en cuanto se nos comunique formalmente la sentencia.$HASHTAG$ $URL$
durante la manana de hoy y gracias a las pruebas de antigenos realizadas a los delegadosas, se han detectado varios positivos, entre otros el de $MENTION$, por lo que hemos decidido aplazar el congreso de la $MENTION$.
muy recomendable la exposicion "$HASHTAG$: rostros y figuras", comisariada por estrelladdiego y rbouvier con magnificas obras de $MENTION$ y r.academia de $HASHTAG$ de s.fernando. merece la pena descubrir su museo, con un arcimboldo y la extraordiaria sala goya.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: podemos utiliza el trampantojo de la gran coalicion con la derecha para ocultar que ha votado $NUMBER$ veces en contra de un gobierno del $HASHTAG$.?como vamos a pactar con quienes vilipendian el nombre de las $NUMBER$ rosas y hablan de partido criminal?$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ un saludo
pendientes de la evolucion de nuestro companero alfredo perez rubalcaba. mi carino y el de todos los socialistas para el y para su familia, y los mejores deseos para su recuperacion.
"todos los votos de izquierdas deben concentrarse en una papeleta, la de la esperanza, la superacion y el cambio, la de $MENTION$". $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ toda la info del acto en salou, en nuestra web: $URL$ $URL$
el pp no ha hecho nada relevante en $NUMBER$ anos por la vivienda publica este domingo presentare junto a $MENTION$ novedosas propuestas en materia de vivienda. queremos marcar un antes y un despues en los derechos sociales de madrid. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
el despido tiene que ser la ultima opcion y debemos tener un marco laboral que lo establezca. modernizando los mecanismos de flexibilidad interna desarrollados durante la pandemia junto con los agentes sociales. $MENTION$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ uno de ellos es mi hermano...pero si, faltan mujeres en ese panel. las hay tambien en este sector.
rescatar de la injusticia del olvido a las cientificas del pasado para inspirar a las del futuro. magnifica iniciativa la de $MENTION$ para fomentar la presencia de ninas y adolescentes en la ciencia. un objetivo que seguiremos impulsando desde el gobierno.$HASHTAG$ $URL$
salvini, le pen, abascal y putin no se saldran con la suya.europa prevalecera.vox representa lo opuesto a la europa actual: representa la intolerencia, la falta de argumentos y de dialogo. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy he explicado en $MENTION$ como la sostenibilidad y el mantenimiento del poder adquisitivo de las $HASHTAG$ son compatibles. la reforma enviada al $MENTION$ garantiza el poder adquisitivo y, ademas, establece el equilibrio de las cuentas de la seguridad social $URL$
cordial encuentro con el presidente de $MENTION$, $MENTION$, en el que hemos hablado de salud, energia, cambio climatico y seguridad alimentaria. ante los grandes retos globales debemos articular respuestas ambiciosas con un enfoque inclusivo y de maxima cooperacion. $URL$
y tras martirizar a miles y miles de personas bajo su dictadura, tras anos de descanso junto al altar, el dictador franco ascendio a los cielos. $URL$
mi condena a cualquier acto de violencia. tambien cuando se ataca al derecho de huelga y al colectivo sindical.pido mas dialogo y menos crispacion. y espero que feijoo y moreno bonilla, que desde el pp sostienen a este alcalde, censuren su conducta.$URL$
$MENTION$ el que se movia con mucha soltura por barcelona era rajoy.
$MENTION$ la subi porque me dio la gana. solo faltaba. cuanto stalin suelto hay en este pais.
desde que vox anuncio que se iba a plantear esta mocion de censura, el gobierno ha seguido haciendo politica para proteger a la mayoria de las espanolas y espanoles. mientras tanto, la derecha y la ultraderecha se reunian para atacarle. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
Ley del: solo si es si. toda violencia sexual sera considerada agresion. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ a la primera pregunta si. a la segunda te dire que no lo se, es una decision personal.
en almeria, visitando el avance de los trabajos de la integracion ferroviaria en el puche y del enlace con el tramo rio andarax-el puche de la linea de alta velocidad murcia-almeria. unas obras por valor de $NUMBER$ millEUR y que prevemos acabar el proximo mes. $URL$
en letonia, me reuno con el pm $MENTION$ para trasladarle nuestro apoyo a los paises balticos en estos tiempos dificiles. con este viaje espana reafirma su compromiso en la defensa del flanco oriental. ante el ataque ruso a ucrania debemos permanecer mas unidos que nunca. $URL$
en horas arranca una campana electoral a la que nos han traido unas derechas irresponsables y una izquierda minoritaria que no reconoce que somos la izquierda mayoritaria de gobierno.$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tienes mal ojo. a mi solo me sacaban tarjeta por protestar. $URL$
hoy celebramos el dia de la fiesta nacional con el convencimiento de que los importantes retos que tenemos por delante los superaremos contando con el apoyo y esfuerzo de todos y todas.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- otro de los pilares del gobierno de coalicion de valladolid es la atencion a los mayores. hemos reconstruido todos los centros de mayores de la ciudad, abierto uno nuevo en la zona centro y estamos construyendo uno impresionante en parquesol. $URL$
$NUMBER$ dias con la renovacion del consejo general del poder judicial bloqueada por el pp.
una mujer de $NUMBER$ anos ha sido asesinada por su ex pareja en tenerife.la $HASHTAG$ es una cuestion de estado y todas las instituciones juntas debemos hacerle frente.en $NUMBER$, $NUMBER$ mujeres han sido asesinadas por violencia de genero. $NUMBER$ desde $NUMBER$.$HASHTAG$ $URL$
el gobierno esta poniendo en marcha grandes medidas que han beneficiado a las y los andaluces. con grandes logros sociales para los hombres y mujeres de esta tierra, sobre todo, para los que peor lo estan pasando. $MENTION$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ con precaucion, estamos muy cerca del pico de la curva, si no estamos ya.desde el miercoles $NUMBER$, hay una tendencia sostenida de descenso de nuevos casos. pero sigue la tension en las ucis.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: estas $HASHTAG$ son tan importantes porque por primera vez fuerzas populistas y nacionalistas amenazan con dinamitar la ue desde dentro.$HASHTAG$  $HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena santi, no puede haber mayor honor para un socialista! $URL$
la derecha tiene claro que no va a gobernar. no apuestan por un proyecto para espana. se estan jugando su supervivencia. las elecciones no se convocan para dilucidar liderazgos ni ajustar cuentas, son para dar un proyecto de futuro, un proyecto para espana.$HASHTAG$ $URL$
avui el parlament ha elegit esther gimenez-salinas, amb una llarga experiencia en l'ambit juridic, nova sindica de greuges. es la primera dona que es posa al capdavant d'aquesta institucio. molta sort i encerts en aquesta nova etapa, sindica. $URL$
hoy he disfrutado de mi primera mascleta del ano en el ayuntamiento de mi ciudad coincidiendo con el $HASHTAG$. la pirotecnica reyes marti ha evocado a traves de sus disparos el mensaje reivindicativo y justo de las mujeres: iguales y libres. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
esta noche, a las $NUMBER$:30, en $MENTION$, hablamos de la actualidad politica de cara al $HASHTAG$, con $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. podreis seguirlo en: $URL$ $URL$
la carta de derechos digitales acaba con las brechas de acceso al entorno digital. promueve politicas publicas para reducir brechas de acceso. garantiza la plena ciudadania digital de colectivos en riesgo de exclusion social. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ nos dices donde es por favor?
que esta pasando con los pactos en espana, como avanzar en una negociacion y cuales serian las reglas para el funcionamiento leal de un gobiernocomparto mi ultimo articulo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no pierda ud el tiempo con ellos.
$MENTION$: $MENTION$ entablara las conversaciones necesarias para recabar los apoyos que se precisen. ayudaremos la portavoz en el $MENTION$, $MENTION$, y yo mismo. ha llegado la hora de que la investidura sea posible. $HASHTAG$ $URL$
tenemos los apoyos suficientes para que salga adelante el dl de ahorro energetico.aun asi, nos gustaria contar con un respaldo unanime a la bonificacion del tte. publico, las becas y las medidas de ahorro y eficiencia. $MENTION$ $URL$
estamos en riesgo extremo. no es casualidad$SMILEY$r que no hay un gobierno de madrid que haga frente con contundencia a la pandemia. sra. ayuso, tras ver lo de este fin de semana le digo: la libertad no es el desmadre. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hare todo lo posible para evitar que en castilla y leon haya politicas que pongan en riesgo los derechos de las mujeres y determinados colectivos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"lo que se juega euskadi el $NUMBER$n" opinion por odon elorza  via $MENTION$ $URL$
que libros en castellano puedes comprar y regalar en este sant jordi de la recuperacion, puri caro $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
estas politicas protegen la actividad, afloran economia y refuerzan ingresos y esto permite nuevas medidas como la proteccion del poder adquisitivo de $NUMBER$ millones de pensionistas con la revalorizacion segun el ipc un circulo virtuoso que fortalece el estado de bienestar $URL$
?ese griterio y ese show nos representan? ?no va siendo hora de $HASHTAG$? siento profunda verguenza por ver convertida la politica regional en una feria de disparates sobre asuntos serios. !respetemos la inteligencia de la ciudadania! $MENTION$ $URL$
i was shocked by the inexcusable crossing of a red line in $HASHTAG$ and glad to see so many stand up against cooperation with far-right and extremist parties and in defence of our democratic and european values
el psoe garantiza un sistema publico de pensiones para que todos tengan una vejez tranquila tras levantar este pais y construir la democracia. nota de prensa completa del acto de $MENTION$ y $MENTION$ hoy en merida. $URL$ $URL$
enhorabuena a $MENTION$ y al $MENTION$ por los magnificos resultados. espana y alemania seguiran trabajando por una europa mas fuerte y por una recuperacion justa y verde, que no deje a nadie atras.
en lugar de limpiarse y depurarse, el pp se dedican o bien a tapar los casos que salen a la luz, o bien a exaltar y honrar su historial de corrupcion. hoy feijoo bendecira la corrupcion del pp de madrid que otros, como casado, trataron de denunciar. $MENTION$ $URL$
nuestra secretaria de igualdad y vicepresidenta del gobierno, $MENTION$, participa manana miercoles en el programa $MENTION$ de $MENTION$ con $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00!no te lo pierdas! $URL$ $URL$
$MENTION$: lamento mucho constatar que persiste el bloqueo parlamentario. existen grandes coincidencias en el programa con unidas podemos pero pronto adverti que el programa de gobierno era una cuestion muy secundaria para el senor iglesias.$HASHTAG$ $URL$
el bono cultural busca darle un nuevo impulso a la prensa entre los jovenes, judith arrillaga $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ compartiendo orgullo, derechos y memoria. razones para seguir avanzando en la diversidad y sentirnos orgullosas de nuestro legado socialista y del futuro que estamos construyendo $URL$
!!grande nuestra $HASHTAG$ !! espana pasa a semifinales del $HASHTAG$ y logra plaza para el preolimpico $MENTION$. !enhorabuena y a seguir! $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: yo soy presidente del gobierno, torra presidente de la generalitates un representante institucional con quien tengo que tener las mejores relaciones posibles. estamos dispuestos a dialogar, pero primero hay que la cumplir ley, luego dialogo$HASHTAG$ $URL$
consternada por la confirmacion de otro asesinato machista mas en madrid. mis condolencias para su familia y amistades. son ya $NUMBER$ este ano y $NUMBER$ desde $NUMBER$, basta de terror, basta de machismo, basta de violencia contra nosotras y basta ya de negarlo. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ cuando haya una propuesta firme de acuerdo cierto entre las partes.
$MENTION$ en $MENTION$: de la derecha me espero cualquier cosa. no apoyan la exhumacion y tienen a la ultraderecha, que les marca el pasopero no entiendo que una fuerza politica que se dice de izquierdas diga que tenemos que esperar un dia mas$HASHTAG$ $URL$
de nuevo en la carretera y de vuelta a huelva. gran verdad para recordar hoy, $HASHTAG$: la mejor de todas es una mesa rodeada de tu gente. en escacena con su alcalde, eulogio y con gracia, ascension, nuria y dolores, que, con $NUMBER$ anos, es todo por el socialismo $URL$
$MENTION$ reevaluamos permanentemente la situacion y seguiremos tomando las medidas necesarias.el gobierno esta cumpliendo con lo que dicen las autoridades sanitarias.$HASHTAG$ $URL$
nos ha dejado nuestro companero javier menezo, un vasco que hizo de almeria su tierra y que siempre, con una sonrisa, aporto su talento y saber estar. un fuerte abrazo a familia, amigos y $MENTION$.$URL$
el espacio en lope de vega, en $HASHTAG$, albergara $NUMBER$ viviendas de alquiler asequible, dos de ellas adaptadas para personas con discapacidad.sera construido con la tecnica de la mineria urbana que recicla los materiales de edificios demolidos para construir los nuevos. $URL$
el machismo criminal se ha cobrado una nueva victima. con ella son $NUMBER$ las mujeres asesinadas desde $NUMBER$ en nuestro pais. no es un numero, es una realidad dolorosa y cruel que debemos seguir combatiendo desde todos los frentes. mi mas sentido pesame a su familia $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ es un error en la fecha. todo lo demas es cierto.
el $MENTION$ conquista la calle. $URL$
el atletico condena, dos dias despues, los insultos racistas a vinicius, sergio vinas $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el martes vamos a aprobar la subida del smi a $NUMBER$ euros.no se puede reclamar sacrificios salariales para los de abajo y festin para los de arriba. pido coherencia a la patronal. $URL$
hay gente que considera que el debate entre ricos y pobres es antiguo y que no hay que hablar de desigualdad.- la mejor manera de dejar de hablar de desigualdad es acabar con la desigualdad.en eso esta $HASHTAG$. $MENTION$ $URL$
celebraremos en $HASHTAG$ el $NUMBER$, $NUMBER$ y $NUMBER$ de octubre nuestro $NUMBER$o congreso. hemos aprobado el nombramiento de las coordinadoras de la ponencia marco: $MENTION$ y $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
los veintisiete secundan el plan de crisis de bruselas salvo el tope al gas ruso, silvia martinez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
.$MENTION$ actualiza los criterios de acreditacion del profesorado en ciencias de la salud. avanzamos en la formacion de grado mejorando la valoracion de la actividad profesional ademas de la investigacion y docencia para la acreditacion del profesorado$URL$ $URL$
cuando en este pais ha hecho falta ser valiente y dar un paso al frente, siempre hemos estado los socialistas. lo hicimos en la transicion para asentar nuestra democracia, lo hicimos para derrotar a eta, y lo vamos a volver a hacer. espana puede superar la crisis territorial.
$MENTION$ te perdono.
en el adn del $MENTION$ esta el compromiso con los espanoles y espanolas.desde $NUMBER$ trabajamos para reconstruir el estado del bienestar que desmantelo el pp.cumpliendo con los pensionistasprotegiendo a los trabajadores garantizando la paz social $URL$
primer objetivo conseguido: la semana proxima habra una reunion de junta y gobierno para buscar una solucion a la crisis de abengoa. una propuesta del $MENTION$ que pone de relieve lo que significa una oposicion util y comprometida con andalucia$URL$
carta del presidente del gobierno, $MENTION$ al presidente de la generalitat"recordarle que el primer deber de cualquier responsable publico es velar por la seguridad de los ciudadanos"tiene que condenar:la violenciaapoyar a las fcsevitar la discordia civil $URL$
somos conscientes de que el sr. casado ve corrupcion por todas partes, porque la ve en cyl con manueco y en la sede de su partido en genova.pero los fondos se van a gestionar de manera rigurosa. deje de torpedear los fondos y arrime el hombro. $MENTION$ $URL$
visitando, junto con el delegado del gobierno en canarias, juan salvador leon, la remodelacion de la zona de embarque del aeropuerto de gran canaria, que supondra un paso importante para ampliar la oferta comercial para los usuarios. $URL$
el pp tras su congreso confirma que su unico rumbo es la vuelta al pasado. hablan de una "nueva etapa", que de nueva no tiene nada. ni feijoo ni su equipo son nuevos. ni son nuevas las caras, ni son nuevos los proyectos, ni son nuevos los modos. $MENTION$ $URL$
?por que es feminista el presidente de $MENTION$? $MENTION$ una democracia moderna solo se consigue con la igualdad entre mujeres y hombres.$HASHTAG$ $URL$
ya estamos en directo en $HASHTAG$ con$MENTION$ !! intervienen $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. siguelo tambien en youtube: $URL$ $URL$
la $HASHTAG$ esta creciendo con el impulso de muchos aliados.la mision es incorporar el talento femenino a la transformacion de espana.millones de mujeres en todo el mundo estan contribuyendo a mejorar el mundo$HASHTAG$ $URL$
"une rencontre tres productive avec la ministre $MENTION$, au cours de laquelle nous avons discute de la negociation de la reforme des pensions en et de la facon de lutter contre l'ecart de genre dans les pensions, l'une des priorites de la future presidence de l'ue." $URL$
los abuelos sois una figura muy importante en la familia. sois nuestro apoyo, nuestra comprension y nuestra sabiduria. gracias por vuestra bondad y vuestro amor. feliz dia abuelos y abuelas. $URL$
en el consejo de ministros de hoy ha aprobado un acuerdo por el que se liberan las existencias minimas de seguridad de productos petroliferos.una medida para contener la escalada de precios y garantizar el suministro energetico. info $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ si lo que quiere es faltarme el respeto, hagalo, pero no mienta. al final se retrata usted misma como lo que es. $URL$
$MENTION$, la ministra discreta que facilito la salida al conflicto del metal."el pasado jueves cogio el telefono, hizo que se sentaran a negociar ugt y ccoo, diseno lineas de consenso y medio para el acuerdo."cronica de un trabajo bien hecho $URL$
constructiva reunion con ejecutivos de las empresas electricas. el alza de precios por la invasion de putin requiere una respuesta urgente desde la unidad. gobierno, aapp, agentes sociales, empresas y sociedad civil debemos trabajar juntos y arrimar el hombro ante esta situacion. $URL$
rumbo a $MENTION$, donde respondere a partir de las $NUMBER$:00 horas a las preguntas de $MENTION$ escuchar el programa en directo en:$URL$
aqui la segunda parte de la intervencion. $URL$
el gobierno descarta la creacion de un unico cementerio nuclear y aboga por que cada central guarde sus residuos, sara ledo $MENTION$ $MENTION$ $URL$
tengo profundo respeto por el pueblo andaluz porque, cada vez que ha habido una conquista o avance social de derechos sociales en nuestro pais, el primer paso se ha dado aqui, en andalucia, con gobiernos socialistas. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el compromiso por una cohesionada e inclusiva. el numero de compromisos: por una social asciende a $NUMBER$.por una territorial asciende a $NUMBER$. la prevision para junio de $NUMBER$ es que tengamos cumplidos un $NUMBER$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
se puede decir mas alto pero no mas claro: sanidad publica gratuita y universal.gracias, pedro, por tu homenaje a quienes nos salvaron en la pandemia y a quienes siguen cuidando de todos.tu reconocimiento es nuestro compromiso como gobierno.$HASHTAG$ $URL$
hoy hemos recibido la aceptacion provisional de nuestros proyectos dentro de la convocatoria de fondos europeos del plan de recuperacion y resiliencia para generar areas de bajas emisiones y transformacion sostenible del $MENTION$.
?quieres ver todos los detalles del acto en $HASHTAG$? te dejamos todos los momentos capturados en nuestro $HASHTAG$ $URL$
fiestas de valladolid $NUMBER$: the hives llenara de rock la plaza mayor $URL$ via $MENTION$
tenemos que estar orgullosos de nuestro pais y de la gestion del gobierno de $MENTION$. casado nunca va ser presidente de espana.porque alguien que abandona a las y los ciudadanos en uno de los peores momentos de la historia nunca tendra su apoyo. nunca. $MENTION$ $URL$
habria que preguntarse a quien representan aquellos que ayer votaron no al decreto de ahorro energetico.- a los hosteleros no.- a los estudiantes no.- a los comerciantes no.- a la ciudadania en general no. $MENTION$ $URL$
si no somos coherentes con nuestras convicciones democraticas y no actuamos, nos pasara factura a las izquierdas. "los espanoles desconfian de los partidos politicos, el gobierno y las redes sociales mucho mas que la media de la ue" $URL$
los pensionistas tienen que saber que esta asegurado su poder adquisitivo de forma indefinida con la nueva ley, en vigor desde el $NUMBER$ de enero. una vez al ano, con la inflacion media acumulada a noviembre, se actualizaran sus pensiones, sea cual sea la evolucion de los precios $URL$
$MENTION$: tenemos equipo para trabajar con rigor y compromiso social. si hay crisis, daremos una respuesta justa, no como el pp. la pregunta el $HASHTAG$ es ?queremos mas gobierno o mas bloqueo? para el bloqueo hay partidos a izquierda y derecha a elegir.$HASHTAG$ $URL$
este buen agosto llega despues de un julio flojo (9.104), y de un junio muy positivo (76.948). en este otro hilo explico este comportamiento, que tiene que ver con: adelanto de contrataciones ola de calorfin de los contratos de refuerzo covid$URL$
ademas, tras la introduccion del nuevo desincentivo a los contratos de muy corta duracion en la reforma laboral, se aprecia una caida de $NUMBER$ puntos en la proporcion de contratos de un dia respecto a la media de anos anteriores $URL$
"me gustaria que haya un banco de la amistad, tiene que ser de colorines y con un cartel que ponga banco de la amistad para quien se sienta solo, se siente y alguien lo vea sentado y le pregunte: ?quieres jugar conmigo?" la peticion se hara realidad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el programa vendra tras la investidura.
la invasion de ucrania pone a prueba nuestras infraestructuras de acogida y ya estamos trabajando para recibir a quienes huyen de la guerra. la solidaridad que nuestro pais ha demostrado en otras ocasiones volvera a verse reflejada. $URL$
$MENTION$: medidas de la coalicion progresista pacto por la lectura que revitalice el sector del libro. defendemos un modelo de rtve plural, independiente, publica, transparente y de calidad. ley del deporte $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ chulisimos! quiero uno.
este $HASHTAG$ la sociedad tiene que tomar rumbo para seguir consolidando y conquistando derechos para la ciudadania. no podemos volver al pasado. el partido que mas protege a las mujeres y mas se compromete con la igualdad es el psoe. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: los espanoles han votado para que espana avance, para que llevemos a cabo medidas que resuelvan los problemas de la gente. nuestra obligacion es trabajar para tener un gobierno cuento antes y dejar atras el bloqueo. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
la agrupacion socialista de zarautz del $MENTION$ arropa a la candidatura este domingo otonal. $HASHTAG$ $URL$ $URL$
estamos a $NUMBER$ coma de escuchar decir a alguien en el pp que casado es eta. son de lo mas original. $URL$
el sr. feijoo tendria que contarnos a quien quiere bajar los impuestos.porque en madrid, cuando ayuso ha bajado impuestos ha afectado a las grandes fortunas, no a la clase media y trabajadora. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
apostamos por una recuperacion economica rapida, inclusiva y sostenible.ese es el sentido de nuestro plan de modernizacion y competitividad del sector turistico. con una dotacion de $NUMBER$m en los proximos $NUMBER$ anos. $MENTION$ desde el $MENTION$ $URL$
el pais que hoy somos no se entenderia sin el marco que aprobamos hace $NUMBER$ anos para celebrar todo lo que nos une.por la igualdad, la convivencia, el pluralismo politico y la justicia social, reivindiquemos la $HASHTAG$ y sigamos trabajando para mejorar nuestra democracia. $URL$
no ha habido ninguna medida ni na de na. se lo han imaginado uds. todo. circulen. $URL$
los $HASHTAG$ piensan en la gente y en la mayoria social que necesita politica util y no el ruido de una derecha desbocada y sin proyecto para espana. son para la gente, porque sus cifras lo demuestran. articulo de $MENTION$ para $MENTION$ $URL$
pues a mi una pedicura me vendria de lujo. $URL$
$MENTION$ $MENTION$: estamos trabajando en un nuevo plan de transportes mas restringido y ajustado a la situacion actual. hoy hemos sacado una orden para que todas las aapp ajusten su oferta de transporte publico a la de un fin de semana. $HASHTAG$ $URL$
hemos trabajado por la igualdad de condiciones y hemos conseguido salir adelante con politicas como los ertes, imv o las becas.hemos trabajado desde la solidaridad del bien comun, para mejorar la situacion de los espanoles. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
os recomiendo esta entrevista que le hacen a $MENTION$ "ningun nino nace violador. si viola a los $NUMBER$ anos es que algo hacemos mal  el comercio $URL$
?por que es feminista nuestro secretario ejecutivo de industria, comercio y turismo y alcalde de viladecans?$MENTION$: soy feminista porque como socialista no concibo una sociedad que conviva con la desigualdad. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
este nuevo paquete de medidas y el compromiso de la tramitacion de la nueva norma demuestran una vez mas la gran implicacion de este gobierno y el $MENTION$ con un sector esencial para . garantizando asi la sostenibilidad economica y el futuro de este importante sector.
patxi andion canta a iparraguirre en uretxu dep $URL$
un miembro de la direccion de casado desvio $NUMBER$ euros de dinero publico de la diputacion de alicante para financiar el partido $URL$ via $MENTION$
rosalia gana el grammy a mejor album latino alternativo por 'motomami', el periodico de espana  efe $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es un fascista. al fascista bloqueo y ni caso.
dicen que la inflacion sigue siendo alta pero no dicen que es la mitad de la media europea.dicen que el desempleo es el mas alto de la ue pero no dicen que es la mitad de lo que ellos nos dejaron cuando gobernaban.$MENTION$ $URL$
el peso de las mujeres en este gobierno es decisivo.por primera vez en la historia $NUMBER$ mujeres son vicepresidentas del gobierno. un orgullo para todos y todas que nuestro pais vuelva a ser una referencia internacional en derechos y libertades $HASHTAG$ $URL$
!!seguimos en este domingo de campana. el secretario general y presidente del gobierno en funciones, pedro $MENTION$ estara esta tarde a partir de las $NUMBER$:00h en $HASHTAG$ con emiliano $MENTION$ en directo $URL$ $URL$
el modelo de pensiones de $NUMBER$ del pp traia una actualizacion de miseria del $NUMBER$ cada ano para todas las pensiones. el modelo socialista subira las pensiones lo que suba el nivel de vida y garantizara las pensiones futuras. felix bolanos $HASHTAG$ $URL$
entre junio de $NUMBER$ y junio de $NUMBER$ se han creado $NUMBER$ empresas en terminos netos.le pedimos al pp que empiece a hacer una oposicion basada en la verdad, y no en medias verdades y tergiversaciones. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
comprometid$MENTION$ con el medio ambiente y la sostenibilidad.comprometid$MENTION$ con una espana inclusiva e igualitaria. comprometid$MENTION$ con la justicia social.queremos contar contigo y con tus ideas.si lo sientes, actua $URL$ $URL$
esta noche ha habido otra mujer asesinada. no podemos acostumbrarnos a decirlo. porque ya son $NUMBER$ las mujeres que ha sido asesinadas desde que tenemos estadisticas.y nosotros, como democratas, vamos siempre a defenderlas dando la cara por ellas. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $URL$
reunido con esther bolado, alcaldesa de $HASHTAG$ (cantabria). un fructifero encuentro en el que hemos analizado el proyecto basico de $MENTION$ para el soterramiento de las vias de tren a su paso por maliano. $URL$
buenos dias, comenzamos el dia de de hoy con una entrevista a $MENTION$ ministra de $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:45h en el programa $MENTION$ $HASHTAG$  puedes seguir la entrevista en directo aqui: $URL$ $URL$
$MENTION$ la configuracion de las camaras no dice eso, porque con los escanos de up no se llega a $NUMBER$. y, por recordar, en senado, que tambien es parte del parlamento, el $MENTION$ tiene mayoria absoluta y up ha perdido su grupo propio por discrepancias internas.
feijoo defraudando expectativas. no importa cuando leas esto. $URL$
gobernar para la mayoria es estar a la altura de los problemas de la gente. es hora de que el sr. moreno adopte medidas que ayuden a familias y trabajadoresas, en lugar de estar unicamente preocupado en liderar un debate nacional sobre quitar impuestos a las grandes fortunas. $URL$
en breve, estare en directo en $MENTION$ con $MENTION$ puedes seguir la entrevista a partir de las $NUMBER$, aqui:$URL$ $URL$
nicolas redondo fue una figura clave en la transicion de nuestro pais y el movimiento sindical.socialista, comprometido, luchador y defensor por la democracia, del estado del bienestar y en la mejora de los derechos de las y los trabajadores.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hoy jugaba aqui el quesos. pero tengo la del chami tambien y me la pongo encantado.
la derecha supo entender que el estado de bienestar y el compromiso social son una politica justa y una barrera contra el extremismo. hoy, echamos de menos en espana, esa derecha moderada que planta cara a la extrema derecha. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tu acabaras justificando la coincidencia de voto de podemos con vox y sus socios para no investir a sanchez. aqui cerca tienes el modelo portugues y al norte la variante del modelo danes. seguid acusando al psoe y a la vez exigiendo un gob de coalicion. no os entiende nadie.
es hora de levantar el cordon sanitario al $MENTION$, que ha ganado rotundamente en cc.aa. y ayuntamientos. apelo a la responsabilidad politica para no dejar gobiernos en manos de una ultraderecha que plantea retroceder en los derechos y libertades que tanto ha costado conquistar. $URL$
hoy se ha firmado en valencia el manifiesto $HASHTAG$ de los y las socialistas europeos contra la violencia de genero y la desigualdad.la socialdemocracia europea es el espacio de referencia ideologica de la igualdad porque trabajamos con teson para conseguirla. $URL$
esta medida de gracias no la tomamos por esos $NUMBER$ politicos, la tomamos por la ciudadania catalana.queremos que sean participes y actores y actrices fundamentales en este proceso de recuperacion.los necesitamos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
y para terminar hemos acudido al colegio $MENTION$ para acompanar el precioso homenaje que han rendido a lola herrera dando nombre al teatro que han rehabilitado en su interior. $URL$
segun el "cis" de la generalitat, el $NUMBER$ de los catalanes rechaza la independencia y el $NUMBER$ la apoya. $URL$ asi ha evolucionado el apoyo a la independencia. $HASHTAG$
laura poitras gana el leon de oro con un documental sobre el sida y la crisis de los opioides, javier zurro $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
nuestra prioridad es eliminar las barreras para que las mujeres gocemos de los mismos derechos y oportunidades; avanzar en derechos y normas que promuevan la igualdad.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
la firma del protocolo de actuacion con el $MENTION$ es una apuesta decidida y ambiciosa por un modelo urbano de futuro, innovador, sostenible, competitivo e inclusivo, que permite a la ciudad avanzar en el desarrollo de la $HASHTAG$. $URL$
vamos a hablar de $HASHTAG$: somos la region con mayor ocupacion de ucis, y donde crecen contagios y fallecimientos. !! no es solo una irresponsabilidad: es un absoluto desastre. el $HASHTAG$ pone por delante la razon cientifica y la verdad. $MENTION$ $URL$
sifa suljic va arribar a sant celoni com a refugiada durant la guerra de bosnia. vaig tenir l'oportunitat de coneixer la sifa i la seva familia despres de veure 'l'ultima cinta des de bosnia', d'$MENTION$, que us recomano. avui, a les $NUMBER$:40h, la podreu veure al $MENTION$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ " quiero una coalicion contigo porque no me fio de ti " ( )por odon elorza  opinion  via $MENTION$ las cosas claras desde el principio. $URL$
aqui, en baleares, habeis padecido de manera tremenda un gobierno que tenia poder pero no gobernaba, pero gracias a $MENTION$ teneis un gobierno que gobierna para la ciudadania. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ protege a toda persona frente a toda discriminacion en todos los ambitos.un marco legal que garantiza interseccionalmente la igualdad real y efectiva.promociona acciones positivas para la igualdad de trato y no discriminacion, asi como medidas de accion $URL$
espana es un pais seguro y abierto a la inversion. hoy celebramos un encuentro empresarial con emiratos arabes unidos para impulsar la relacion economica entre nuestros paises y poner en valor a las empresas espanolas, sobradamente preparadas para contribuir al desarrollo emirati $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a ver si $MENTION$ sabe algo.
esta tarde he conversado con el presidente de lituania, $MENTION$, sobre la situacion en ucrania. unidad y firmeza, esa es la respuesta de europa ante la flagrante violacion de putin a la legalidad internacional, la integridad territorial y los derechos humanos.
todo mi apoyo a $MENTION$ ante la ignominia de hoy. el nuevo periodismo del chisme y la insidia. un articulo infame, infamante e infumable que habla de supuestos videos que nadie ha visto y de un parador sin precisar siquiera en que localidad se ubica. indecente. $URL$
$MENTION$ - quien ha impedido ya por $NUMBER$ veces un gobierno de progreso con $MENTION$ ? - podemos  up - pues que raro
$MENTION$ gano el debate de ayer y ganara las elecciones del $HASHTAG$. manueco estaba perdido y desnortado. fue incapaz de responde a por que convoco las elecciones y con quien pactaria. sabe que fue irresponsable y que tiene dificultades para gobernar. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tiene que serlo por fuerza. los plazos son ajustadisimos.
en este $HASHTAG$, comparto una foto reciente de mi querida $MENTION$ y una cita de la humanista gallega $HASHTAG$"las fuerzas que se asocian para el bien no se suman, se multiplican".$HASHTAG$ $URL$
estos $HASHTAG$ refuerzan la cohesion social mas que nunca. juventud. pensiones. dependencia. ayuda a los mas vulnerables. porque es esencial que avancemos todos y todas juntas. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: "los $HASHTAG$ implican nuevas oportunidades para hacer realidad todos los proyectos de pais que permitiran que espana prospere".toda la info sobre las declaraciones desde $HASHTAG$ de la ministra de $MENTION$, en nuestra web $URL$
hoy aprobamos una serie de medidas para garantizar la viabilidad de la hosteleria, turismo y comercio, muy castigados por la pandemia. el gobierno cumple con su compromiso de apoyar a estas empresas y autonomos. la supervivencia de nuestros negocios es clave para la recuperacion. $URL$
gracias, de corazon, a adrian, angel, concha, francina, guillermo, javier y ximo por aportar su experiencia y consejos a este apasionante proyecto por andalucia.representan el mejor ejemplo de gobierno: el que pone a las personas en el centro.seguimos sumando. $URL$
dialogo y recuperacion.cataluna tiene que hablar con cataluna.la mesa de dialogo es una mesa entre gobiernos.es decir, representantes de ambos ejecutivos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
logramos un compromiso crucial en el $HASHTAG$: reducir en al menos un $NUMBER$ las emisiones para $NUMBER$. actuamos en solidaridad con las generaciones futuras, por el bienestar de las presentes y la prosperidad de nuestros paises. europa debe liderar la lucha contra la emergencia climatica $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
los acuerdos llegaran con el proximo presidente del pp que tenga un minimo de decencia democratica. a ti no tardaran en darte la patada. $URL$
$MENTION$
la ciencia salva vides; es coneixement i futur. la gent ens demana que tinga mes impacte.el govern ha fet un gran esforc doblant el pressupost de ciencia i innovacio respecte al pp. i sols a catalunya, han arribat $NUMBER$ mEUR. necessitem tambe el compromis d'empreses i comunitats. $URL$
cada dia, cada hora, cada minuto que seamos capaces de recortar a la enfermedad, cuenta.seguimos luchando junt$MENTION$, sin tregua. por eso la prorroga del estado de alarma. por eso ahora, mas que nunca, unidad. $HASHTAG$ $URL$
la justicia fiscal es una condicion necesaria para tener una economia moderna y productiva. hasta ahora quienes ganaban menos $NUMBER$EUR no tributaban, con esta reforma fiscal ampliamos a $NUMBER$EUR el minimo para tributar.$HASHTAG$ $URL$
emprenden.investigan.innovan.educan.cultivan igualdad.hoy, dia internacional de las $HASHTAG$, quiero trasladaros mi agradecimiento por vuestro papel en el desarrollo sostenible de nuestros pueblos.siempre habeis estado ahi. y ahora es vuestro momento.!adelante! $URL$
!felicidades, marcos! $URL$
el pp siempre quiere que gobierne la lista mas votada, siempre y cuando lo sean ellos. almeida. moreno bonilla. manueco. ayuso.todos ellos han gobernado sin ser la lista mas votada. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
comparto entrevista hoy en $MENTION$ donde explico los planes que estamos desplegando desde el $MENTION$ gracias a los fondos europeos y la oportunidad que representan para las empresas andaluzas. $URL$
maria jose rallo $MENTION$ es fundamental garantizar los transportes de mercancias.50 ocupacion aviones20 ocupacion en ave20-30 cercaniasse reforzaran los servicios en cercanias de madrid.$HASHTAG$ $URL$
comparto $HASHTAG$ de una semana marcada por la bajada de la $HASHTAG$ en espana en septiembre, hasta situarse por debajo de la media de la zona euro, y la subida al $NUMBER$ de la prevision de $HASHTAG$ de la economia espanola en $NUMBER$ publicada por la $MENTION$. $URL$
!buenos dias!no te pierdas la entrevista a la ministra de $MENTION$, $MENTION$, en $MENTION$. las $NUMBER$:30 h. siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
"el presidente me ha pedido cercania y pedagogia, pero tambien contundencia para denunciar las mentiras y los insultos del pp." entrevista a $MENTION$ en el $MENTION$. $URL$
en mi proyecto para $HASHTAG$ quiero rehabilitar los pabellones de $MENTION$ en casa de campo y convertirlos en un espacio gastronomico, con restaurantes donde se formen los alumnos de la escuela de hosteleria y turismo.reforzamos madrid como destino gastronomico internacional. $URL$
$MENTION$ sonrisas. ya. $HASHTAG$
el partido de espana es horroroso.
$MENTION$ $MENTION$ nada. siento no poder ayudar.
cataluna va a cambiar. !que ganas teniamos de unas elecciones para cambiar el rumbo de los vientos! $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el consejo de ministros aprobara $NUMBER$ mEUR para becas, la mayor partida de la historia, que beneficiara a un millon de estudiantes.$MENTION$ info. en nuestra web:$URL$ $URL$
las obras en la calle costa rica(pronto plaza) del barrio de arturo eyries avanzan a buen ritmo. el parque infantil que estamos construyendo esta quedando divino. $URL$
el psc continuara transformant sant joan despi de la ma de la seva primera alcaldessa, belen garcia. molta sort i encerts!gracies, antoni poveda pels teus anys de servei public com a alcalde. $URL$
si despues del debate de hoy al pp le quedan ganas de seguir con la patranera del soterramiento, no nos quedara mas remedio que pensar que son masoquistas. vaya bano se han llevado. fueron por lana y salieron trasquilados. $URL$
gracias, $MENTION$ ! $URL$
!felicidades, alberto! $URL$
escuchar y no imponer. la politica debe centrarse en la razon de los argumentos, el dialogo y la negociacion. saber negociar es una cualidad esencial para hacer una politica util que ofrezca soluciones a los problemas y demandas de la gente. $HASHTAG$ $URL$
si es que lo ponen a huevo... $URL$
"es el momento". en los $NUMBER$ anos anteriores nunca fue el momento. $URL$
el cine se suma a la batalla por la memoria historica, rocio garcia $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
"nuestra lucha a favor de los derechos de las mujeres no tiene fronteras y nuestro compromiso es con todas y cada una de las mujeres, pisen donde pisen."$HASHTAG$ $HASHTAG$ tribuna de la presidenta de $MENTION$, $MENTION$, en 'el socialista' $URL$
manana, sabado!!acto 'ponencia $NUMBER$ congreso'nuevos derechos y libertades. politicas de diversidad y lgtbi.a partir de las $NUMBER$:00h en directo.clausura: $MENTION$ grande-marlaska $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: el psoe es una gran fuerza dentro de la familia socialdemocrata europea. estamos recuperando terreno que habiamos perdido como consecuencia de la crisis economica y ahora mismo somos la fuerza mas potente.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
web del archivo lafuente $URL$
es urgente controlar las subidas abusivas de los precios y hallar una salida al laberinto de no poder comprar ni alquilar a precios razonables.esta $HASHTAG$ nos conecta con la realidad de miles de familias que ni siquiera pueden hacer frente a suministros basicos.$HASHTAG$ $URL$
tras anos de lucha, pepica consiguio recuperar los restos de su padre, fusilado por el franquismo."Ellos mueren, los que quedamos no vivimos".$HASHTAG$, para que nadie vuelva a pasar por este proceso sin ayuda ni proteccion $URL$
$MENTION$: necesitamos que haya gobierno cuanto antes. no puede ser que los partidos que no son alternativa hagan un uso torticero de los procedimientos para bloquear la investidura e impedir la gobernabilidad.$HASHTAG$ $URL$
mi firme condena ante este nuevo asesinato machista en tenerife. $NUMBER$ mujeres han sido asesinadas en $NUMBER$. $NUMBER$ desde $NUMBER$. luchemos contra la $HASHTAG$ sin fisuras y no permitamos ni un paso atras.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
soria acoge de nuevo el campus de profundizacion cientifica con el que colabora con $NUMBER$ becas $MENTION$. son chicas y chicos con expedientes brillantes a los que animamos a seguir formandose en el ambito de la ciencia y la tecnologia $URL$
el feminismo del psoe es un feminismo de clase. porque somos socialistas y porque nuestro fin ultimo es la justicia social. por eso, cuando llegamos al gobierno, nos empenamos en que la igualdad fuera transversal. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ como veras yo si tengo seguidores. $NUMBER$. y ninguno te ha faltado al respeto. es para darle una pensada.
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de masajo suzuki $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ supongo que por aforo minimo exigido. pero no lo se.
manana domingo, no te pierdas el acto de campana en girona con $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ !h a g a m o l o s!12:00horas podras seguirlo en directo en todos nuestros canales. $HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hoy entra en vigor la exencion de copago farmaceutico para colectivos vulnerables: personas con prestacion economica por hijo a cargopensionistas con rentas bajasmenores de edad con un $NUMBER$ o mas de discapacidad en total, mas de $NUMBER$ millones de personas $HASHTAG$
 $MENTION$:"en todo lo que tiene que ver con el $HASHTAG$ el $MENTION$ tiene autoridad para hablar, no como las derechas que quieren volver al siglo pasado en temas como el aborto o frivolizando con las agresiones sexuales". $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
mis mas sinceras felicitaciones a $MENTION$ por su brillante desempeno y liderazgo como secretario general de la $MENTION$.fue una experiencia interesantisima para mi representar a espana durante parte de su mandato.mis mejores deseos para el futuro!
$MENTION$ algo mas que el partido que ud apoya si parece que podamos celebrar.
esta ola de calor temprana es extremadamente preocupante y confirma lo que el conjunto de los expertos en clima vienen diciendo desde hace mucho.debemos reaccionar y este gobierno tiene claro que no se puede mirar hacia otro lado. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
toda la razon: los mas desfavorecidos son los mas vulnerables. no es neutral como se afronte la emergencia climatica y la transicion ecologica de la economia.$HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ ha sido una vicesecretaria general del $MENTION$ con una extraordinaria entrega y dedicacion.todo mi agradecimiento,mi carino y mis mejores deseos al inicio de una nueva etapa.ella seguira siempre comprometida con nuestra causa y a nuestro lado.
"espana esta reaccionando con una impresionante responsabilidad, disciplina y moral de victoria porque no es el miedo el que nos mantiene encerrados en nuestras casas, es el coraje". $MENTION$ $HASHTAG$ toda la info aqui $URL$
seguimos la manana con la entrevista a la ministra $MENTION$. a las $NUMBER$h. en $MENTION$.puedes seguir la entrevista aqui: $URL$ $URL$
la estrategia de vacunacion y la vacuna en europa es la historia de un exito. gracias a la accion concertada de la ce y al apoyo de los gobiernos hemos conseguido un acceso equitativo a las dosis. ahora, debemos articular un proceso de vacunacion comun y coordinado en toda la ue. $URL$
es facil rebatir las acusaciones de ayuso$SMILEY$rque tenemos las ideas claras gobernaremos sin extremismos. no tocaremos los impuestos. reforzaremos la educacion publica. esto es hablar de verdad y hablar en serio. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
este miercoles, a las $NUMBER$h, os invito a participar en el segundo encuentro digital, junto a $MENTION$, sobre inteligencia artificial en el ambito de la salud y del medioambiente esperamos vuestras opiniones y preguntas siguelo a traves de instagram $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ afortunadamente
"irresponsable" - $URL$
el $NUMBER$ de febrero no solo significo la brutal invasion de ucrania por parte de un dictador, sino el ataque al proyecto y a los valores de la union europea. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no le conozco. si sus opiniones. que pasan por inmiscuirse en la vida privada de terceros en la que nadie tiene derecho a entrar. eso merece mas considerar la necesidad de ayuda psicologica que la decision de no querer tener un hijo.
$MENTION$ $MENTION$ gracias. de eso en tu familia tambien sabeis. mucho animo y vamos a ello
oscar puente, elegido vocal de la femp $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ que este mentecato ponga de ejemplo el soterramiento de torrelavega... $URL$
el feminismo es rentable para la economia.el por que $URL$
los y las socialistas, llevamos en nuestro adn la lucha por mejorar las condiciones de las personas trabajadoras para conseguir preservar la cohesion social y reducir la tasa de pobreza laboral. tribuna de $MENTION$ para 'el socialista'.$URL$ $URL$
director del centro de coordinacion de alertas y emergencias sanitarias de $MENTION$, fernando simon. la evolucion de los casos hospitalizados e ingresos en ucis va disminuyendo. los datos parecen indicar que vamos en la buena direccion. $HASHTAG$ $URL$
el nuevo paso bajo las vias entre padre claret y guipuzcoa sera una realidad dentro de este mandato. en el mes de septiembre licitaremos las obras. $URL$
espana arrasa a croacia y jugara la final del mundial de waterpolo contra italia, el periodico $MENTION$ $URL$
gracias por tanto, dani.!!!no nos abandones!!!te seguiremos.abrazo. $URL$
fernando grande-marlaska en respuesta al pp:cambian ustedes de lider pero no cambian de tono, ni de criterio, ni de politica. con ustedes se perdian $NUMBER$ agentes al ano. nosotros hemos aumentado a $NUMBER$. estamos creando plazas e infraestructuras.$HASHTAG$ $URL$
por las grandes mujeres pioneras en la ciencia, olvidadas por la historia. y sobre todo por las que vendran. la ciencia necesita mirada femenina.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
ens hem reunit amb representants de l'associacio empresarial quimica de tarragona [$MENTION$].tambe hem celebrat una trobada amb els liders sindicals d'$MENTION$ i $MENTION$. $NUMBER$3 $URL$
estamos en un momento definitorio de la seguridad europea. la $HASHTAG$ ha concretado el trabajo sobre el que va a operar la $MENTION$ hasta $NUMBER$ y ademas se ha reforzado el peso especifico de la ue en la otan. es una cumbre de democracias que van a seguir defendiendo sus valores $URL$
el gob. de reconoce que la vivienda es un derecho. la antitesis de lo que considera el pp.la ley de vivienda deja a esta como un derecho constitucional y social respondiendo a las necesidades de las familias, los jovenes y los mas vulnerables. $MENTION$ $URL$
miguel carballeda: "hay que atreverse a ser de los mejores: como deportistas y como personas", atala martin $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
pues habiamos entendido bien: rivera el moderado-centrista-liberal ha llamado repetidamente a los socialistas "banda". incluyendo de paso referencias a eta y a los batasunos. y venezuela.de no creer si no lo estuviera viviendo en persona. $HASHTAG$$HASHTAG$
las mujeres, solo por ser mujeres, sufren violencia por parte de los hombres. maltrato, violaciones, asesinatos, abuso, discriminacion. urge acabar con la $HASHTAG$. impulsemos una cultura de la igualdad con politicas publicas que tengan perspectiva de genero. $HASHTAG$ $URL$
la juventud en andalucia esta esperando que resolvamos su primera oportunidad laboral, para acabar con las cifras de desempleo juvenil. hablar del psoe es hablar de oportunidades y de igualdad de acceso a esas oportunidades. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
desde ferraz. imagenes de la reunion de nuestra comision ejecutiva federal, presidida por nuestra vicesecretaria general $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
esta tarde con companerosas del $MENTION$ hemos abordado las preocupaciones de la gente y la necesidad de llevarlas al $MENTION$. vamos a ser oposicion constructiva, pero tambien fiscalizadora, para evitar que la mayoria absoluta se convierta en gobernar para unos pocos. $URL$
hoy el $MENTION$ publica el texto de la reforma laboral que hemos acordado con los agentes sociales. recomiendo su lectura pausada para conocer la profundidad de las medidas aprobadas, que abordan los principales problemas de nuestro mercado laboral $URL$ $URL$
pepe alvarez: "la reforma laboral no es la de diaz ni la de calvino, sino la de sanchez", elisenda vallejo y eduardo magallon $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
manana sabado, el candidato a la presidencia de la comunidad de madrid, angel gabilondo, interviene en un acto en ferraz junto a $MENTION$ y $MENTION$. podreis seguirlo en directo en nuestras redes sociales. $NUMBER$:00h $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
hace cuatro anos, barcelona y cambrils sufrian el terror en sus calles. hoy, recordamos a las victimas de estos terribles atentados con la mirada puesta en un presente y futuro de paz y convivencia. por una sociedad libre de odio y barbarie, que avanza y progresa con unidad.$HASHTAG$ $URL$
hoy se presenta en $MENTION$ el informe $HASHTAG$, "jovenes, internet y democracia", de la $MENTION$, $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$, sobre la forma en que nuestros milenials se enfrentan a la politica. !enhorabuena por el trabajo! $URL$
una constitucion ?intocable?, rosa paz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de matsuo basho $URL$ via $MENTION$
el $HASHTAG$ ha estado esta tarde en la manifestacion $HASHTAG$ como cada ano, defendiendo los derechos $HASHTAG$. !porque no vamos a dar $HASHTAG$ lo gritamos bien alto! !viva el $HASHTAG$!historia, lucha y memoria. $HASHTAG$ $URL$
aquesta tarda he assistit a la presentacio de la nova agrupacio de llanca i portbou. si volem construir una alternativa a un govern que no funciona i esta trencat, hem d'eixamplar i enfortir la base dels i les $MENTION$. es el millor servei que podem fer a catalunya. $URL$
terrible. seguimos impactados por las imagenes de las inundaciones en alemania y belgica. familias destrozadas por la perdida de seres queridos, destruccion de hogares y medios de vida.una muestra mas de que urge actuar para frenar el $HASHTAG$ y evitar nuevas tragedias.
"nuestras ninas y adolescentes, las mujeres del futuro, deben tener garantizado el acceso a su educacion en condiciones de libertad y seguridad."$HASHTAG$ $HASHTAG$ tribuna de $MENTION$, presidenta del $MENTION$, en 'el socialista.' $URL$
$MENTION$ $MENTION$ "los modelos de gobierno socialdemocrata en portugal y dinamarca no son de coalicion, ... " opinion  por odon elorza  via blog $URL$ $URL$...
$MENTION$ en su respuesta a feijoo en el senado: "nosotros lo que hacemos es proteger a la mayoria" info en nuestra web: $URL$
es una ley necesaria. completa nuestro modelo de deporte. ponemos en valor el deporte como una practica vinculada a la salud. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
.$MENTION$ i $MENTION$ han arribat a un acord per ampliar l'aeroport josep tarradellas barcelona-el prat i convertir-lo en un hub internacional, respectant el medi natural. una gran noticia per a la creacio d'ocupacio, la competitivitat i la recuperacio economica de catalunya
las feministas hemos vuelto a demostrar en las calles que cuando nos unimos somos mas fuertes.tenemos retos muy importantes y nada nos detendra hasta lograr la igualdad real y efectiva entre hombres y mujeres. sin feminismo no hay democracia. sin feminismo no hay progreso. $URL$
pieza clave en la recuperacion economica de $HASHTAG$ es el turismo, sector que necesita el compromiso real del gobierno andaluz. moreno bonilla no puede anteponer intereses partidistas a la puesta en marcha de proyectos potentes que supongan un revulsivo para el sector $NUMBER$3 $URL$
en la lucha contra la pandemia hemos visto en $MENTION$ a un hombre que nunca perdio la paciencia. encajo lo que a veces es dificil no solo en lo politico, tambien en lo personal.esa capacidad para encajar es tanto como reconocer al otro. es lo que hace falta en cataluna. $URL$
manana a las $NUMBER$:00h estare en $MENTION$ con $MENTION$. repasaremos la actualidad politica y los temas de interes de cara al $HASHTAG$. !os espero! podreis seguirlo en directo en:$URL$ $URL$
la politica es una actividad noble y honorable, lo que vimos ayer por parte de la derecha no es politica, es otra cosa: el transfuguismo es corrupcion, la compra de voluntades es corrupcion y el pp es un partido corrupto. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
una vez mas estoy aqui, en la palma, para mostrar la solidaridad del pueblo espanol con esta isla y muy especialmente con sus habitantes. la fortaleza de nuestro estado nos permitira que esas vidas recuperen la normalidad cuanto antes.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el psoe es abolicionista de la prostitucion. la $NUMBER$a vez que se declaro asi fue en $NUMBER$. hace $NUMBER$ anos que se debatio por $NUMBER$a vez en el congreso de los diputados. esperemos que manana esta proposicion de ley salga reforzada del congreso de los diputados. $MENTION$ $URL$
los jovenes socialistas andaluces vamos a hacer historia. vamos a ser la $NUMBER$a generacion de jovenes andaluces en democracia que eche a la derecha de la junta de andalucia.es hora de asumir el reto y el papel historico que nos corresponde. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
debemos seguir desplegando politicas dirigidas a luchar contra: la prostitucion. pobreza infantil. vientres de alquiler. la trata de mujeres y ninas. contra todo aquello que suponga un ataque frontal a los derechos humanos de las mujeres $HASHTAG$ $URL$
ay, la paja en el ojo ajeno. escuchad a josemari izquierdo. $URL$
espana y nuestras empresas tienen en sudafrica un socio clave.en el marco de la visita del presidente $MENTION$, hemos avanzado en esta colaboracion. nuestras empresas son lideres mundiales en sectores como energias renovables, agua, componentes o agroalimentario. $URL$ $URL$
hace $NUMBER$ anos iniciamos un debate de mocion de censura y se conformo un gobierno presidido por pedro sanchez. la derecha nunca asumio este hecho legitimo, contemplado en la ce.la situacion de espana era de desgobierno. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
estrategia espanola de apoyo activo al empleo $NUMBER$-2024. marco conceptual y organizativo al que deberan referirse todas las actuaciones del sistema nacional de empleo. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
mientras en europa la derecha pone cordones democraticos a la ultraderecha, el pp la abraza. no ocultamos la preocupacion del gobierno por que la ultraderecha ocupe responsabilidades en castilla y leon. $MENTION$ $URL$
manana los socialistas nos comprometemos con el dia internacional de la nina y la mujer en la ciencia.no queremos que mercadeen con la educacion de nuestros hijos e hijas.!con vuestro voto no lo vais a permitir! $MENTION$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo siento. durisimo.
buscamos solucion a:1 desequilibrio entre nivel de formacion y necesidades del mercado laboral.2 baja acreditacion de las competencias profesionales.3 escaso tiempo que se atribuye a la formacion de los trabajadores.4 baja matriculacion en fp. $MENTION$ $URL$
el $HASHTAG$ andalucia se juega elegir entre un proyecto socialista centrado en jovenes, empleo y servicios publicos o la propaganda de la derecha para tapar su falta de proyecto. emplazo a moreno bonilla a un cara a cara sobre propuestas y su nula gestion, sin aditivos ni falsedades. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias por la aportacion
la lucha contra el cambio climatico es prioritaria. nuestros montes son espacios vivos: bien gestionados, son fuente de empleo y riqueza. moreno bonilla debe revertir su negativa actuacion y cuidarlos, empezando por la prevencion y la proteccion de nuestras masas forestales. $URL$
$MENTION$: la independencia ha avanzado en el mundo digital. hoy en el $HASHTAG$ vamos a aprobar un rdl para que el desarrollo de la administracion digital este garantizado por el estado.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
aprobamos el i plan estrategico de $HASHTAG$. transformar y modernizar la $HASHTAG$ es prioridad para el gobierno por su potencial para mejorar la cualificacion profesional y su impacto positivo en el modelo productivo, la economia y el empleo.$URL$ $URL$
renovacion del cgpj. subida del smi. medidas para bajar el precio de la energia.$MENTION$ cambien su actitud negativa y empiecen a ayudar a la recuperacion, pensando en el bienestar de los espanoles.info en nuestra web. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ viendo tu perfil te entiendo. un saludo
alcaraz se da una fiesta para entrar en los octavos de wimbledon, jaume pujol- galceran $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ya son muchos anos. el ruido no me perturba. ya pueden hacer mucho. dentro de dos anos les mandare otros cuatro a la oposicion. y con mas holgura.
como militante de $MENTION$ mi mas rotundo rechazo a estos actos vandalicos ajenos a lo que debe ser un debate desde el respeto con cualquier opcion politica. ni indultos ni agresiones: argumentos ! $URL$
$MENTION$ sigue avanzando en la implantacion de sus centros de competencias digitales frente al $HASHTAG$. el $NUMBER$ de junio arranca el centro de teruel, que creara hasta $NUMBER$ puestos de trabajo, mientras que el de alcazar de san juan espera contar con $NUMBER$ nuevos profesionales. $URL$
$MENTION$ descuida. por mi parte podeis seguir con manueco y garcia gallardo. que los estan bordando. y luego con culpar a valladolid de vuestros males ya lo teneis todo hecho. y ellos tambien.
andalucia tiene asignaturas pendientes, pero tiene capacidad de salir adelante gracias a las politicas del gob. de espana. somos capaces de poner en la mesa proyectos con los $HASHTAG$ y reducir la tasa de desempleo. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
avui he visitat les installacions de l'$MENTION$, on he conegut els seus programes per ajudar a milers de persones a catalunya. els projectes de l'once tenen com a objectiu empoderar les persones amb discapacitat, millorar la seva qualitat de vida i l'autonomia personal. $URL$
andalucia solo podra avanzar desde el dialogo social con empresariado y sindicatos. estoy plenamente convencido de ello, y asi se lo he trasladado a la $MENTION$ : es necesario un gran acuerdo para acelerar la creacion de empleo y la transformacion del modelo productivo. $URL$
justicia social y acceso a la electricidad $URL$ via $MENTION$
gracias a ti y al resto de personal investigador por vuestro compromiso y dedicacion. vuestro trabajo fue clave para predecir la erupcion y tambien vital para la proteccion de los palmeros afectados.la ciencia salva vidas. $URL$
la transferencia es uno de los grandes desafios para cambiar el modelo productivo de nuestro pais. para reforzar esta linea estrategica, el ministerio de ciencia e innovacion presentara proximamente un plan de transferencia de conocimiento dotado con $NUMBER$ mEUR.$HASHTAG$ $URL$
hoy tengo una intensa y agradable jornada de trabajo en santiago, donde podre charlar con empresarios, visitar a los trabajadores de la seguridad social y reunirme con $MENTION$ $URL$
espana continua liderando en europa la ejecucion del $HASHTAG$.hemos solicitado el $NUMBER$o pago de fondos $HASHTAG$, de $NUMBER$mEUR, por el cumplimiento de $NUMBER$ hitos y objetivos en las inversiones y reformas que estan ya impulsando y modernizando la economia. $URL$
que se incendie una maquina en una obra y ver a la oposicion municipal regocijarse, jalear y celebrar el evento, aprovecharlo para criticar al gobierno, es una muestra mas de la oposicion mas paleta, vaga e incompetente de la historia del ayuntamiento.
sean respetuosos con los profesionales de los medios de comunicacion y con las mujeres. este gob. no se cansara de trabajar para avanzar en derechos y para ampliar mayorias que impidan que ustedes puedan traer a este pais sus planteamientos retrogrados. $MENTION$ $URL$
$MENTION$: este partido es el unico que esta en condiciones de afrontar la situacion dificil y grave que vive el paispor eso, amigos y amigas, os pido que el proximo $HASHTAG$ os movaislo que pido es que la gente no se quede parada$HASHTAG$ $URL$
comparto entrevista con $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ sobre el limite al precio de la electricidad, la $HASHTAG$ y las politicas feministas y progresistas del gobierno, entre otros.: jose ramon ladra $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ pleitesia ninguna .
trabas al aborto en estados unidos, editorial de el periodico de espana, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
anne hidalgo se ve forzada a convocar una consulta popular para ver si retira de las calles de paris los patinetes del alquiler. esa decision sin consulta la tome yo hace tiempo. por eso no vereis una sola empresa de alquiler de patinetes en valladolid mientras yo sea alcalde. $URL$
hay compromiso por parte de todos los agentes sociales para que entre en vigor una reforma laboral con un amplio apoyo social. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
los fondos $HASHTAG$, la ambicion climatica, el multilateralismo, la cohesion social, el feminismo y la defensa de la democracia son retos europeos donde espana juega un papel clave. construyamos una politica de estado que avance en ese rumbo. en ello trabaja mi gobierno. $URL$
$MENTION$ no hay ora en ningun barrio de la ciudad.
salvador illa a la cloenda del congres del psc $URL$ via $MENTION$
"sin nosotras no es democracia. sin la agenda que las mujeres tenemos que sacar adelante para mejorar la calidad de nuestros derechos, no es democracia."$HASHTAG$ $HASHTAG$ $MENTION$ entrevista a la vicepresidenta $MENTION$ para 'el socialista' $URL$ $URL$
hoy en el senado se enfrentan dos modelos: el que defiende los paraisos fiscales mientras cierra centros de salud y deteriora la educacion publica el que defiende un escudo social para proteger a la mayoria ante la adversidad. $URL$
$MENTION$ - quien ha impedido ya por $NUMBER$ veces un gobierno de progreso con $MENTION$ ? - podemos  up - pues que raro
scariolo: "ha sido el triunfo del baloncesto como deporte de equipo", el periodico  efe $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ $URL$
de manera clara y contundente los espanoles quieren que gobierne el $MENTION$. lo haremos con nuestras propias fuerzas y programa, con una politica de dialogo y sin vetos a nadie.$HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$
gracias a $MENTION$ y $MENTION$ por la invitacion para participar en este $HASHTAG$. la labor que realiza la $MENTION$ para alcanzar los ods de la $HASHTAG$ es fundamental y por ello espana donara $NUMBER$ mEUR durante los proximos tres anos a la $MENTION$. $URL$
intensa jornada de contactos en el marco del $MENTION$ con los responsables de comercio de estados unidos , canada , india , argentina , brasil y la ue una oportunidad para fortalecer las relaciones comerciales y de inversiones que tiene espana. $URL$ $URL$
en madrid mas del $NUMBER$ de los jovenes hasta $NUMBER$ anos no pueden emanciparse. ?como puede intentar tener madrid una sociedad moderna cuando no tiene la capacidad para que los jovenes puedan emanciparse? $MENTION$ $URL$
esta campana de $MENTION$ sobre la polarizacion y los extremismos $URL$
muy agradecido, $MENTION$. el honor ha sido mio $URL$
$MENTION$: "el $HASHTAG$ ha hecho una oferta de intensa colaboracion a unidas podemos en lo programatico, lo parlamentario y lo institucional. pero $HASHTAG$ y $HASHTAG$ no alcanzamos la mayoria absoluta, y hay que sumar con inteligencia para no acabar restando" $HASHTAG$ $URL$
esto no es cierto. quien pone en riesgo a las mujeres son aquellosas que amparan a proxenetas y a puteros, no las que defendemos la libertad, la independencia, y la seguridad de las mujeres. $URL$
"el gran movimiento feminista y el movimiento de las mujeres de este pais siempre miran al $HASHTAG$ porque saben que ahi es donde siempre hay respuestas". $MENTION$ entrevista a $MENTION$ para "el socialista".$HASHTAG$ $URL$ $URL$
$HASHTAG$ es una de las ciudades escogidas para el plan de accion local de la agenda urbana en el marco del $HASHTAG$.un proyecto de colaboracion entre agentes sociales para hacer ciudades orientadas a las personas, mas amables, accesibles y sostenibles. $URL$
en la inauguracion del $HASHTAG$ he reafirmado el compromiso del gobierno con la transformacion de espana y la $HASHTAG$.tenemos el talento, los recursos y el respaldo de la ue para afrontar los retos que tenemos por delante. $URL$
y aqui podeis acceder a todos los datos de este avance quincenal de afiliacion$URL$
el gobierno de espana busca la plena descarbonizacion de nuestra economia.el plan de energia y clima y el plan de recuperacion en materia climatica estan por encima de los criterios europeos.el pistoletazo sera la ley de cambio climatico. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
ya estamos en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el paro se reduce en mayo en mas de $NUMBER$ personas!!las mujeres superan por primera vez, los $NUMBER$ millones de cotizantes.el numero de afiliados a la seguridad social ha aumentado en $NUMBER$ personas con respecto al mes de abril. $HASHTAG$ $URL$
l'habitatge es essencial per a la vida en democracia. sense habitatge no hi ha seguretat, tampoc llibertat ni igualtat.hem de ser conscients de que es mes que un dret, es una necessitat, ja que d'aixo depen l'exercici d'altres drets fonamentals. $URL$
el gobierno ya ha interpuesto el recurso ante el tsj de murcia contra las resoluciones de la consejeria de educacion de la region.debemos garantizar los derechos de los menores y el $HASHTAG$ vulnera el derecho fundamental de los menores a una educacion integral.
la grandeza del poeta miguel hernandez y sus versos tan necesarios jamas podran ser silenciados. esta decision del ayuntamiento de madrid nos parece absolutamente infame.$URL$
$MENTION$ ?y que es...?
las fuentes historicas de abascal son las cadenas de wattsup. lo peor es que para algunos de sus votantes, valdra igual. que sarta de memeces y falsedades.
a la oposicion no le interesa debatir sobre $HASHTAG$. solo enfangan y rechazan el esfuerzo de docentes y alumnado. este gobierno tiene claro el objetivo, que cualquier chico o chica tenga la mejor educacion. $URL$
$MENTION$ gracias. ya he dado parte para que se resuelva.
condeno sin paliativos las amenazas que han recibido marlaska, gamez e iglesias.mientras la derecha trabaja por alejar de las instituciones a la ultraderecha...aqui el pp la braza, la institucionaliza !! $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
pues a mi me parece de lo mas normal... un perro que le cuide el tenderete que monta en los debates. $URL$
ha recuperado ocho de cada diez turistas internacionales de $NUMBER$. ademas, ha aumentado su gasto medio y la estancia.estos datos y el numero de reservas, confirman a nuestro pais como un destino favorito internacionalmente y marcan buenas perspectivas para la temporada alta. $URL$
espana avanza.en medio de muchas dificultades, somos el pais que mas crece, con menor inflacion y con una tasa de empleo que no veiamos en los ultimos $NUMBER$ anos.?y que dice la oposicion? que estamos en una dictadura. !las inocentadas para el $NUMBER$ de diciembre! $URL$
"garantizar la igualdad de genero en el ambito publico es tan importante como garantizarla en el privado."articulo de $MENTION$ en el $MENTION$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $NUMBER$ meses: sanidad publica universal lucha contra la pobreza infantillucha contra la despoblacion fortalecimiento educacion publica mas recursos para la atencion a la dependencia aumento del smi hasta $NUMBER$EUR y pensiones x ipc... medidas alquiler
shocked by the accident in ukraine that has caused many victims, including interior minister denys monastyrsky, members of his team and several children.my condolences to the families, to president $MENTION$ and to the ukrainian people. all our support.
el sindicalismo es la esperanza, pepe alvarez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$, replica del presidente del gobierno, $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
llevan dos semanas enredando con $HASHTAG$.les interesa a los independentistas para seguir echando lena al fuego y a quienes quieren que no se solucione el conflicto. pero se han encontrado con nosotros que estamos intentando buscar una salida.acto en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
muchas gracias a la ministra $MENTION$, a los consejeros de sanidad, jm argimon, miguel minguez y $MENTION$, al exministro joan martinez, al director del ccaes, fernando simon, y a $MENTION$ por acompanarme en la presentacion de 'el ano de la pandemia' en barcelona. $URL$
mantendremos las medidas que este gob habia puesto en marcha en el dl de respuesta contra las consecuencias de la guerra en ucrania. para que familias y empresas puedan tener un ahorro en la factura energetica. y proteger a los colectivos vulnerables. $MENTION$ $URL$
$MENTION$
los jardines del pazo de meiras se abren hoy al publico y esta misma semana se concedia la licencia para empezar los trabajos de exhumacion e identificacion de las victimas de la guerra civil y la dictadura. seguimos avanzando por dignidad, memoria, justicia y democracia.
extra, extra!!un viernes mas, aqui tienes "el socialista"contenidos especial $HASHTAG$ entrevistamos a la secretaria de igualdad del $HASHTAG$ y vicepresidenta primera del gobierno, $MENTION$ entrevista $URL$ socialista $URL$ $URL$
esta sera, sin duda, una noche magica para la historia de la ciudad y del $MENTION$. suerte al equipo, enhorabuena a la aficion y gracias por hacer vibrar una vez mas el corazon de sevilla. $URL$
nuria carmona, nueva concejal del psc tras el adios de jaume collboni, el periodico $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ y la ley contempla esa posibilidad?
$MENTION$ $MENTION$ cada vez somos mas los que formamos parte de la alianza steam ninas en pie de ciencia. necesitamos todos los talentos y os necesitamos a todas $HASHTAG$ $HASHTAG$
$MENTION$: el $NUMBER$n se cerro un ciclo electoral intenso con varias elecciones que abrieron una etapa de cambio en la politica espanola poniendo fin a la corrupcion, la desigualdad y la confrontacion territorial que caracterizaron los gobiernos del pp$HASHTAG$ $URL$
mesa final de $HASHTAG$, moderada por la secgen $HASHTAG$ $MENTION$, sobre la importante inversion del $HASHTAG$ en ambitos claves para el futuro, de la criptografia cuantica al sector textil, la automocion sostenible, la energia o los farmacos de precision. $URL$
hay un mensaje rotundo de unidad de la respecto a las sanciones de esta accion ilegal perpetrada por putin en ucrania. se ha disenado un nuevo paquete de sanciones economicas al regimen de putin. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ evidentemente es propiedad de la junta. y si esta muy mal.
en estos dias tan senalados, quiero haceros llegar a las unidades espanolas en misiones humanitarias y de paz en el exterior, en nombre del gobierno y de todo el pueblo espanol, el reconocimiento y gratitud por vuestra profesionalidad y entrega. !felices fiestas y prospero $NUMBER$! $URL$
el colapso sanitario no se resuelve con medidas coyunturales, horas extra por la tarde a los mismos sanitarios y a esperar a ver si pasa la sexta ola pronto. vuelvo a proponer a moreno a bonilla un gran acuerdo por la $HASHTAG$. $URL$
nuestro pais refuerza asi su compromiso con el progreso de la comunidad iberoamericana. trabajaremos, tambien en estos dias, en el diseno de una respuesta coordinada a la crisis sanitaria, economica y social para avanzar en una recuperacion sostenible e inclusiva en latinoamerica
un orgullo para espana el que $MENTION$ sea el relator de la $HASHTAG$ para el derecho al $HASHTAG$. tambien en este ambito es urgente una $HASHTAG$ justa y un incremento significativo de la cooperacion con los paises mas vulnerables.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ a las $NUMBER$?
tambien hemos presentado el plan de atraccion y retencion de talento de $MENTION$, que esta aplicando el gobierno de espana para crecer en empleos de calidad en el sector de la ciencia e innovacion. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ aqui la juventud. $URL$
se confirma desde $MENTION$ el asesinato por $HASHTAG$ de una mujer en valencia el pasado $NUMBER$ de diciembre. condenamos y rechazamos esta aberracion. !basta ya! no podemos acostumbrarnos a estos hechos que ya se han cobrado $NUMBER$ vidas este $NUMBER$. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: el independentismo esta atrapado en sus propias mentiras. la violencia no es mas que el producto de una falta de movilizacion, cada vez menor, y un aumento del radicalismo. tienen que reflexionar y hacer y autocritica.$HASHTAG$ $URL$
las derechas se entienden porque hablan de poder y nosotros hablamos de ciudadanos y derechos. antes de ir a votar el $HASHTAG$, los ciudadanos tienen que reflexionar si quieren mas derechos o mas derechas. $MENTION$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
jonas fernandez (eurodiputado del psoe): "la respuesta a la crisis actual ha permitido al proyecto europeo ganar credibilidad en la izquierda", andres gil $MENTION$ $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
por muchas cosas como esta, me apasiona $HASHTAG$. el video lo hice ayer y el itinerario del carril $HASHTAG$ urbano, en el tramo del tunel largo, es impresionante. $URL$
es el momento de protegernos y vacunar.cuando todo pase recordaremos: los aplausos de los balcones. la aprobacion del imv. la aprobacion de los estados de alarma. la unidad. la campana de vacunacion. los $NUMBER$ millones . $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: tengo un sentimiento de deuda con los $NUMBER$ millones de votantes, militantes y simpatizantes, que dijeron que espana avanzara y no retrocediera.no fue posible porque se impuso el bloqueo.os pido un ultimo esfuerzo.$HASHTAG$ $URL$
cae el paro en valladolid pese a una gran subida en espana $URL$ via $MENTION$
es dificil imaginar dos actividades mas relacionadas con el placer de viajar que disfrutar de una buena comida regada de un vino.hoy he podido disfrutar de las experiencias que despiertan los sentidos en la tierra del vino por excelencia, $HASHTAG$ gracias $MENTION$ $URL$
todos los avances son positivos, y no se pueden poner en duda los avances que se van a conseguir con la reforma laboral. todo gracias a la politica util: acordar, dialogar y avanzar. felix bolanos$HASHTAG$ $URL$
!no te pierdas manana la entrevista al presidente del gobierno en funciones y secretario general del $HASHTAG$, $MENTION$ en $MENTION$! lunes, $NUMBER$ de octubre a partir de las $NUMBER$:00 horas $HASHTAG$ en $MENTION$: $URL$ $URL$
en $HASHTAG$ una sola parlamentaria con una cantidad exigua de votos esta intentando doblegar la voluntad de la mayoria de los ciudadanos con una propuesta de $NUMBER$ consejerias de $NUMBER$, casi la mitad del gobierno. esto no es lo que toca hacer en la politica espanola. $MENTION$ $URL$
juan carlos ferrero, $NUMBER$ anos, esta en una forma que asusta. espectaculo en el pilar fernandez valderrama. $HASHTAG$ $URL$
nos sentimos animados y respaldados por un electorado que ha refrendado la propuesta del $MENTION$ y que ha sido muy firme y generoso.eso nos coloca en una posicion de responsabilidad y tambien de energia para afrontar el desbloqueo de esta situacion y tener gobierno cuanto antes.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ por cosillas de nada. $NUMBER$ millones de deuda. una propinilla. y sin haber soterrado un cm de tren a su paso por la ciudad. $URL$
las politicas desplegadas estos meses demuestran el compromiso del gobierno con nuestros sectores.al $MENTION$ le pido que arrime el hombro y hagan una politica constructiva. si de verdad les importa el futuro de nuestras empresas, tienen una oportunidad apoyando los $HASHTAG$. $URL$
nos ha dejado ricardo bofill, uno de nuestros arquitectos mas internacionales y autor de emblematicas obras como el hotel vela de barcelona y el teatre nacional de catalunya.
unions and business associations have played an extremely important, constructive role in our response to the pandemic. their involvement for the $HASHTAG$ will be important, as we will need flexibility to address the complex distributional effects of this transition $URL$
encuentro de trabajo con los embajadores de la ue en la residencia de $MENTION$. en el marco de la $HASHTAG$, hemos debatido sobre la situacion politica en cataluna y el proyecto de $MENTION$ como alternativa de gobierno. muchas gracias al embajador por la invitacion $URL$
me temo que unidas podemos volvera a pedir el cielo para que el $MENTION$ no gobierne en la tierra. y volveran a votar con las derechas. $HASHTAG$ $URL$
que sufrido es ser un macho ultraderechista en espana, la dictadura de las prostitutas controla las calles y les acosa. luego, que por que hay $HASHTAG$ ... $URL$
la pirateria se desinfla en espana: car un $NUMBER$ desde $NUMBER$ pero repunta en los libros durante la pandemia, eduardo fernandez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
pp y pnv votan en contra de eliminar las mascarillas en interiores. ?alguien lo entiende? $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
esta tarde he intervenido en la jornada parlamentaria $HASHTAG$ organizada por el $MENTION$ gracias a nuestra fuerza electoral y a nuestros escanos, el feminismo ha avanzado mucho.esta es otra contribucion de los socialistas a la modernizacion de este pais. $URL$
productiva reunion con el embajador $MENTION$ $MENTION$ para potenciar aun mas los lazos personales, economicos y comerciales entre espana y $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: se ha dado luz verde a la creacion o calificacion de tres centros de referencia nacional en formacion profesional especializados en sus diferentes sectores productivos. se eleva asi a $NUMBER$ el numero total de escuelas que consolidan la red de centros. $HASHTAG$ $URL$
una obra postuma de vicenc pages inaugurara el nuevo sello folchamp;folch, el periodico $MENTION$ $MENTION$ $URL$
reunion del comite federal a partir de las $NUMBER$:30 horas. la reunion comenzara con el analisis politico a cargo de nuestro secretario general y presidente del gobierno, pedro $MENTION$. en directo en nuestros canales. $URL$ $URL$
los socialistas venimos de muy lejos...42 anos de historia del psc.141 anos del psoe.los nuestros son partidos hermanos al servicio de unos mismos ideales: libertad, igualdad, justicia y solidaridad.una historia de lucha y compromiso.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
mucho animo, $MENTION$, en estos tiempos tan tragicos tu trabajo diario con las personas enfermas tiene un valor incalculable. $URL$
otro gran exito para el deporte andaluz y otro motivo de orgullo para todos los andaluces y andaluzas. enhorabuena al deportista sevillano $MENTION$ por el bronce conseguido en los juegos $HASHTAG$ de $HASHTAG$ en tenis de mesa por equipos. $URL$
para tener un estado del bienestar fuerte hacen falta recursos publicos.la batalla que ha iniciado el pp con el tema de los impuestos es preocupante. pretenden dar mas privilegios a las clases privilegiadas. $MENTION$ $URL$
trabajo refuerza su sistema de multas automaticas para atajar el fraude en temporalidad, gabriel ubieto $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la valladolid del siglo xxi que algunos proponen. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ? un gobierno a la portuguesa o a la vascamis argumentos a las claras.$URL$ via $MENTION$
el presidente $MENTION$ ha realizado hoy un ejercicio de compromiso y transparencia con la ciudadania. un compromiso con todos los ciudadanos para que sepan en donde esta el pais y en que proyectos nos embarcamos. $MENTION$ desde ferraz.$HASHTAG$ $URL$
nos sumamos a la $HASHTAG$, promovida por belgica y en la que solicitamos a la comision europea acciones que fomenten su uso.la bicicleta es un medio de transporte sostenible, eficiente y con un impacto positivo en nuestras economias. $URL$
feliz de haber podido estar un ano mas en $HASHTAG$ en el $HASHTAG$.un dia luminoso en la plaza del obradoiro, donde hemos podido apreciar con $MENTION$ las proezas de los paracaidistas de la $MENTION$ y saludar a los jovenes de la $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
europa bedeutet freiheit, frieden und fortschritt. diese werte im heutigen katalonien zu erhalten heisst, das offenen und demokratische europa, fur das wir stehen, zu verteidigen.$URL$
llegan las peores noticias desde adeje (tenerife). una mujer y su hijo han sido asesinados. otra vez la $HASHTAG$ golpea doble.un hijo de la pareja consiguio escapar. todo mi carino para el, para su familia y seres queridos. tenemos que acabar con esto. $HASHTAG$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a esa chica no le hago la pelota, es mi amiga desde mucho antes de que tuvieras siquiera noticia de que existia. es una persona a la que conozco bien, con bastante mas sensibilidad cultural que la media. si tu la tienes, muestralo y no repitas gananadas.
enhorabuena a $MENTION$ por su merecidisima medalla de plata en los mundiales de natacion de $HASHTAG$.tu aplomo, valentia y buen hacer nos llena de orgullo a todas y todos !felicidades! $URL$
el discurso de odio trae esto $URL$
el cine andaluz reconoce hoy a profesionales y trabajos mas destacados con el estreno de los $HASHTAG$ con $MENTION$ como embajador. todo mi apoyo a una industria que genera economia, empleo, talento y cultura. $URL$
la vid es sinonimo de vida. y quiza por ello, la rioja ha sabido granjearse el futuro desde el apego a unas raices cultivadas alrededor del sentimiento, la constitucion en autonomia y la cohesion social y territorial.!feliz $HASHTAG$ a todos los riojanos y riojanas! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el gobierno ha siguio las directrices sanitarias en todo momento a la hora del cierre de los colegios.espana es el pais que ha tomado las medidas mas drasticas. hemos tenido el coraje de estar a la cabeza.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
en acto del $MENTION$: la politica tiene que salir del espacio de radicalidad a la que nos quieren llevar las derechas. el voto necesario para seguir trabajando por el pais vasco es el socialista. somos la unica izquierda que desarrolla su proyecto politico desde el gobierno. $URL$
y en ermua he conocido las instalaciones del $MENTION$, donde tienen el primer laboratorio de iot lab (internet of things) de espana, un espacio para que las empresas de este ambito presenten su tecnologia a las empresas locales para que sirva de demostracion y piloto. $URL$
a partir de las $NUMBER$:30h asistire a la ceremonia de entrega de los $HASHTAG$ cordobeses del ano $NUMBER$ organizados por el diario cordoba. un placer y un honor poder participar del reconocimiento al talento de nuestra tierra
de $NUMBER$ contratos indefinidos suscritos durante el ultimo mes.la recuperacion ya se ha iniciado, y sera potente y solida. felix bolanos en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la pandemia, la vacunacion y los fondos van a centrar el debate con los presidentesas.pero soy muy consciente de que uno de los principales retos que debemos abordar es el reto demografico.estrategia nacional de reto demografico $NUMBER$: $NUMBER$ mEUR. $MENTION$ $URL$
en directo el ministro de cultura y deporte, $MENTION$ en $MENTION$. proyectos, leyes y todo un repaso del deporte en este $NUMBER$. $URL$
salimos a la calle para compartir con los ciudadanos que somos $HASHTAG$ y que no pararemos de luchar por los intereses de las familias, de la clase media y trabajadora de nuestro pais, sin dejar nadie atras.esto es el socialismo y la prioridad de este gobierno. $URL$
en el $HASHTAG$ sigamos trabajando para garantizar los derechos de las personas que abandonan sus paises en busca de una nueva vida. avancemos hacia una sociedad mas inclusiva, que trate a todos y todas por igual, que de oportunidades, que nos haga mejores. $URL$
mas de $NUMBER$ anos velando por la lengua espanola, una lengua que hablan $NUMBER$ millones de personas. dotamos de $NUMBER$ millones de euros a la $HASHTAG$ para garantizar su funcionamiento y fomentar la investigacion. el objetivo: que el espanol lidere la comunicacion en una nueva era digital. $URL$
ribera: la accion verde del gobierno busca garantizar la justicia y equidad $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ cuatro gobiernos de izquierda se ha cargado ya podemos, que nunca digirio el fracaso del sorpasso, haciendo de aliado objetivo de las derechas. como sera que buena parte de sus fundadores han abandonado el barco.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $NUMBER$:30
cada vez que casado va a europa ensucia la bandera de espana. traicionan y averguenzan a . ?que es lo que harian si gobernasen? patriotas a tiempo parcial desde el $NUMBER$, que cuando las urnas no les dan los resultados que ellos quieren, no las respetan. $MENTION$ $URL$
reunion bilateral con el presidente de egipto, $MENTION$, con el que he conversado sobre el
cada ciudad, cada pueblo, cada voto son imprescindibles. el proximo $HASHTAG$ debe haber una gran movilizacion en las urnas. estamos muy cerca de lograr una mayoria parlamentaria que nos permita gobernar en solitario y hacer posible $HASHTAG$ . $HASHTAG$ $URL$
una de cada $NUMBER$ personas se infecto en espana por coronavirus desde el inicio de la pandemia. es uno de los resultados preliminares del estudio ene-covid que hemos presentado hoy. la seroprevalencia global estimada entre la poblacion espanola alcanza el $NUMBER$$URL$ $URL$
$MENTION$: no podemos confiarnos!!la urna del $HASHTAG$, hoy por hoy, esta vacia. lo importante no es como empieza el partido, sino como acaba, y tiene que hacerlo como acabo en abril, con un cambio rotundo.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ pues me vas a permitir que en este caso discrepe. el personal municipal es el mismo. pero ahora la programacion la superviso y coordino yo. los trabajadores municipales lo hacian muy bien. pero ya sabes eso de "que buen vasallo si tuviera buen senor".
las cantabras y cantabros celebran hoy su dia. una ocasion para ensalzar sus tradiciones, cultura y riqueza inigualable de su tierra. sigamos trabajando por un presente y un futuro de progreso, de bienestar y de oportunidades. es el momento.!feliz $HASHTAG$! $URL$
atento a las informaciones que nos llegan sobre la explosion de un atunero vigues en seychelles, donde desgraciadamente han fallecido dos tripulantes espanoles. todo nuestro apoyo y carino a sus familias y nuestros mejores deseos para las ocho personas que han resultado heridas.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
en $HASHTAG$: las socialistas nunca nos asustamos en politica, cuando algunos se han ido detras de la ultraderecha.nosotros somos la unica izquierda que garantiza los cambios y la transformacion. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ esta crisis nos esta poniendo a prueba, pero esta sacando lo mejor de nosotros mismos. nuestra solidaridad, nuestro civismo, nuestro sentido de estado y el enorme potencial de nuestras instituciones cuando trabajan unidas.$HASHTAG$ $URL$
espana lidera la bajada de la inflacion en la eurozona en $NUMBER$. los datos confirman que las medidas aplicadas funcionan para las familias y las empresas espanolas. politica util. $HASHTAG$:$URL$ $URL$
un gran resultado que confirma el alto nivel competitivo de la investigacion espanola.!enhorabuena!gonzalo abellan $MENTION$ campoy-quiles $MENTION$ de la rocha $MENTION$ gomez $MENTION$ menendez $MENTION$ tafalla $MENTION$ tobias $MENTION$ $URL$
$MENTION$ ya somos mayorinos...
en la sede del $MENTION$, participando en el homenaje a ma dolors renau: a cataluna dedico una buena parte de mi energia politica, como gobierno y como militante socialista. en $NUMBER$ meses hemos administrado como herencia de la derecha una situacion muy dificil en cataluna. $URL$
mi solidaridad y la de todo el pueblo espanol con haiti por el grave terremoto que ha sufrido en el dia de hoy, que ha dejado victimas y heridos asi como fuertes danos materiales en el pais. contais con el apoyo de espana para salir adelante tras este terrible suceso. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ me sorprendo de pocas cosas. y en mi cuenta expreso lo que siento. me entiendes?
en directo desde el $MENTION$ rueda de prensa de nuestro portavoz de la comision ejecutiva federal $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
la misma union europea que humillo a grecia en la crisis, quiere ahora que sea "su escudo" ante los refugiados.[SOS] son las instituciones y el humanismo de la ue quienes estan en peligro. y no se dan cuenta. $URL$ via $MENTION$
no encontrareis entre los que comentan este tuit a nadie que haya ido al medico, se haya educado en colegios publicos, camine por aceras pavimentadas ni circule por carreteras. nadie les recoge la basura. tampoco han cobrado del estado durante los ertes...viven en marte. $URL$
en el proximo $HASHTAG$ vamos a prorrogar el plan nacional de respuesta a las consecuencias de la guerra en ucrania. seguiremos protegiendo a las familias y empresas espanolas en este contexto de extraordinaria incertidumbre. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
al retirar las placas con los nombres de los $NUMBER$ ejecutados en la almudena, pp, cs y vox intentan conseguir lo que el franquismo no pudo: borrar de la memoria todo vestigio de los represaliados.frente a esta derecha vergonzosa $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ tan simplista como los que ?dirigen? la oposicion en valladolid.
$MENTION$ iglesias, con su soberbia, sigue con la matraca electoral contra el psoe. ahora dice q viene el lobo de la gran coalicion para mantener sus votos mas cafeteros. aunque le hayan abandonado los cofundadores de podemos. o no?
aunque se pongan de espaldas.aunque se tapen los ojos.aunque vendan la sede. la verdad y la realidad es que el pp de casado es el mismo pp de la caja b y de su corrupcion sistemica. aqui, hilo de los companeros de $MENTION$ sobre la madeja de corrupcion del pp $URL$
el $HASHTAG$ reconoce la labor del primer ministro de etiopia, $MENTION$, para alcanzar la paz y poner fin al conflicto fronterizo con eritrea. su impulso a la democracia etiope y su apuesta por la igualdad de genero son sabia nueva para la politica africana.congrats! $URL$
las cifras de empleo son espectaculares. por noveno mes consecutivo desciende el paro. hay casi $NUMBER$m de afiliados a la seguridad social.estamos en condicion de decir que tenemos mas empleados que antes de la pandemia. felix bolanos en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
frente al ruido y la crispacion.propongo hablar de propuestas y buena politica.traere a $HASHTAG$ iniciativas que se estan aplicando con exito en otras ciudades. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
seguimos avanzando en nuestro compromiso de garantizar el acceso a una vivienda asequible a aquellos que mas dificultades tienen. en $NUMBER$ promoveremos $NUMBER$ nuevas viviendas para el alquiler destinadas, especialmente, a los jovenes que inician sus proyectos vitales. $URL$
interesante encuentro en la moncloa con la prestigiosa economista $MENTION$. hemos podido compartir ideas sobre temas de interes comun como politicas de innovacion, emprendimiento, crecimiento inclusivo, cambio climatico o empresas responsables. $URL$
$MENTION$: a partir del $HASHTAG$ tendremos un gobierno fuerte para avanzar en justicia social, en limpieza y convivencia. digan lo que digan el resto de fuerzas politicas. el plan del psoe es tener un gobierno progresista, estable y coherente para nuestro pais $HASHTAG$ $URL$
un placer, charlar en $HASHTAG$ con estudiantes y trabajadores espanoles en $MENTION$ $MENTION$, que dejan bien alto el pabellon de nuestro pais.gracias, embajador cabanas y equipo $MENTION$ por la carinosa acogida y vuestro trabajo. $HASHTAG$ $URL$
miren agur meabe, premio nacional de poesia $NUMBER$, el independiente $MENTION$ $URL$
!!espana se posiciona como un pais puntero en europa y referente en $HASHTAG$ con una aproximacion humanista, que protege los $HASHTAG$.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
espana y portugal se dan cita en lanzarote para profundizar en sus relaciones apenas cuatro meses despues de su ultima cumbre, clara pinar y javier lopez macias $URL$ a traves de $MENTION$
madrid necesita medidas concretas para mejorar la calidad de vida de los madrilenos.exigimos al gobierno de la comunidad de madrid que el transporte publico sea gratuito de septiembre a diciembre y que a partir de enero tengamos una tarifa plana. $MENTION$ $URL$
dentro de la agenda $HASHTAG$, esta semana ponemos en marcha el programa $HASHTAG$, para invertir en el despliegue de redes de los proyectos propuestos por las comunidades autonomas emblematicos y transformadores en el area $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
en $HASHTAG$ "cualquier respuesta tendra $NUMBER$ principios como guia: la proporcionalidad, la firmeza democratica y la unidad"manana, $MENTION$ contesta en $MENTION$ a $MENTION$ y $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
gracias al $HASHTAG$ por darnos estos espacios de visibilidad. espana avanza y avanza en derechos gracias al partido socialista. otros pretenden arrebatarnos la bandera de los derechos lgtbi. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ el bienestar de los ninos y ninas es una prioridad para todos los ministros y ministras. este gobierno vela por la educacion, la sanidad, la seguridad, los derechos o el planeta que os vamos a dejar a vosotros. sois nuestro principal objetivo, nuestro impulso, santi. $URL$
ojala el pp salga de la rebeldia democratica en la que esta solo y atado a la ultraderecha.faltan el respeto a la voluntad popular e intentar revertir derechos y avances por la puerta de atras:reforma laboralpermisos de paternidadingreso minimo vital $MENTION$ $URL$
angeles gonzalez-sinde: "hacer cine hoy es casi un privilegio", africa prado $MENTION$ $URL$
las ensonaciones de junqueras, andreu claret $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$: el principal problema politico se llama bloqueo. el paro, educacion, la sanidad o la violencia de genero... si no hay gobierno no se podra poner solucion a estos problemashay que concentrar el voto en el unico partido que garantiza desbloqueo$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no. iran en unos puntos de anclaje con carga para las bicis electricas
$MENTION$ $MENTION$ si el quiere y nos ponemos de acuerdo asi sera.
$MENTION$ $MENTION$ ?? toda la competencia hasta el estado de alarma. conviene cerciorarse antes de hablar
la temporalidad elevada es uno de los problemas mas importantes de nuestro mercado laboral. tenemos que reducir la temporalidad y acercarnos a la media europea. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy hemos puesto en servicio la nueva variante ferroviaria de aguadulce.con esta variante restituimos la circulacion de trenes entre osuna y pedrera, con ocho trenes diarios de media distancia y un trazado mas seguro entre malaga y sevilla. $URL$
$MENTION$ si. el colapso hospitalario tambien es por los test.
ampliamos la proteccion a los ciudadanos y ciudadanas ucranianas en nuestro pais. mantenemos la solidaridad con el pueblo ucraniano ampliando la proteccion de la decision del consejo de la ue del $NUMBER$ de marzo de $NUMBER$. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
todas las instituciones trabajamos siempre en beneficio del menor protegiendo sus intereses maximos. se trata de retornarles a su entorno social con su familia, donde no existe ningun tipo de riesgo. fernando grande-marlaska en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
ensenar a respetar la diversidad no es delito senores de $HASHTAG$. cada persona que ensena en los colegios madrilenos traslada respeto, esperanza y apoyo a todos y todas las alum$MENTION$ que lo necesitan. gracias a ell$MENTION$ tenemos una sociedad mas igualitaria. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: tenemos otros desafios como: la transicion ecologica empatizo con la gente joven que sale a las calles y plazas diciendo a los gobiernos que tienen que hacer cosas urgentes para salvar el planeta.$HASHTAG$ $URL$
el no a todo no es una estrategia politica.ante una reforma que: amplia derechos y libertades elimina discriminaciones mejora la vida de muchas personas.el consenso es un deber y el "no a todo" una irresponsabilidad. $MENTION$ $URL$
"$MENTION$: terremotos fruto de la actividad humana $URL$" (no digo nada y lo digo todo)
es como pablo casado pero en triste. $URL$
restringir el trafico incrementa las ventas del comercio local - conbici $URL$
$NUMBER$.- ...tambien de valladolid. $URL$
$MENTION$ destaca el "exito" de la operacion que ha permitido evacuar de afganistan a $NUMBER$ personas y agradece el trabajo de todos los servidores publicos."hoy es un dia para manifestar el orgullo de pais". lee la nota completa $URL$
hasta siempre, companero, pedro sanchez en recuerdo y homenaje a rodolfo ares $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
buenos dias! imagine dragons - demons (official video) $URL$ via $MENTION$
desde el gobierno lamentamos la marcha del pp del pacto antitransfuguismo. pacto fundamental para todas las formaciones politicas: prevenir la compra-venta de escanos.se pone de manifiesto la deriva irresponsable de la formacion de pablo casado. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ eso va de suyo y se esta trabajando en eso. porque a veces tengo la sensacion de que creemos que los expertos y quienes nos dirigen no han pensado? me resulta chocante
cuando ayuso destroza el sistema publico de salud, esta hipotecando el futuro de la mayoria de l$MENTION$ jovenes. cuando privilegia a la ensenanza privada frente a la publica, esta hipotecando vuestro futuro. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: en galicia, feijoo intenta demostrar que no es derecha. la marca pp no vende.en euskadi han echado a un moderado. en el pp es mas facil dimitir por moderado que por corrupto.en cataluna, casado cree que la politica es aritmetica, y es empatia y generar ilusion. $URL$
?dormimos una hora mas o una hora menos?nosotros te resolvemos esa duda: dormimos una hora mas !! no te olvides de cambiar tu $HASHTAG$ $URL$
!buenos dias!?quieres conoce la agenda del $HASHTAG$ para hoy?pincha aqui $URL$ $URL$
$MENTION$ si , como el $NUMBER$a y el $NUMBER$m. pero bueno, con las listas de errejon ...
que verguenzaya gobiernan en madrid los q se deshicieron de $NUMBER$ pisos sociales en $NUMBER$. la capital secuestrada por el capital."la justicia impide al fondo buitre fidere vender libremente los pisos sociales q compro a ana botella"$URL$ via $MENTION$
nos preguntan, ?que va a hacer el psoe ahora que empieza el ano electoral?pues vamos a hacer lo mismo que en anos no electorales: seguir dignificando las pensiones, el smi y protegiendo a la ciudadania, mejorando la vida de la gente de a pie.$MENTION$ $URL$
crisis agravada entre israel y palestina, editorial de el periodico de espana, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
no te pierdas el encuentro en el que participaran: $MENTION$ jose maria maravall a partir de las $NUMBER$:00 h. en nuestro canal de youtube.$HASHTAG$ $URL$
el dolmen de guadalperal ya es bien de interes cultural, hoy $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ es falso que los bares tengan que tener la refrigeracion a $NUMBER$deg. es un burdo bulo. el rd en el articulo $NUMBER$ indica que hay que cumplir el rd $NUMBER$1997 que regula la salud laboral y que indica que en zonas de trabajo ligero la temperatura sera de $NUMBER$. $NUMBER$!!!! no $NUMBER$.
algo tan esencial como ponerle nombre a la enfermedad suele ser un proceso complejo y extenuante para las familias. sabemos que aun queda mucho por hacer, pero nos comprometemos en avanzar en investigacion, tratamientos y asistencia.$HASHTAG$
el $HASHTAG$, como cada ano, en la en la manifestacion que recorrera madrid con motivo del $HASHTAG$$MENTION$: salimos a las calles de toda espana con nuestro compromiso profundo con la igualdad entre hombres y mujeres. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!felicidades! $URL$
?que significa? la nueva $HASHTAG$ se desplegara en junio de $NUMBER$ y no en junio de $NUMBER$.hasta ese momento las pruebas que realizaran los estudiantes seran similares a las que ya vienen haciendo. y en $NUMBER$ se iran incluyendo pruebas competenciales de manera gradual.
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de masaoka shiki $URL$ via $MENTION$
hemos impulsado un acuerdo para renovar el pacto de estado contra la violencia de genero en sede parlamentaria. necesitamos erradicar la violencia machista cuanto antes. es una cuestion de calidad democratica. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de seishi yamaguchi $URL$ via $MENTION$
foros como la conferencia de $HASHTAG$, en esta ocasion bajo el lema "la cooperacion en un mundo fragmentado", nos permiten analizar como podemos trabajar juntos para mejorar la calidad cultural y la sostenibilidad de las ciudades y los espacios publicos. $URL$
$MENTION$ lo que no es competencia del parlamento europeo, si.
la entrada en funcionamiento del $HASHTAG$ el proximo $NUMBER$ de noviembre supondra una mejora de la conectividad de los municipios del corredor del henares con el norte de madrid, gracias al aumento de las frecuencias de los trenes.$HASHTAG$ $URL$
sevilla ha sido designada sede en $NUMBER$ de la conferencia mundial fast track de ciudades libres de vih en $NUMBER$. recogemos el testigo de lisboa. un reconocimiento a la estrategia y la labor realizada por administraciones y entidades que conforman el $HASHTAG$.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ te esperamos !!! tenemos mucha tarea para compartir !!
?cual es el proyecto de $MENTION$ para ilusionar a los madrilenos y madrilenas? ?que madrid quiere? angel gabilondo lo cuenta en esta entrevista con$MENTION$ para 'el socialista' !dale al play! $URL$ $HASHTAG$ $URL$
este gobierno pone en el centro de su accion politica a las personas y su formacion en todas las etapas. en educacion basica, fp, universidades y tambien con nuestra reforma de la ley de la ciencia para mejorar la carrera investigadora y dar oportunidades a nuestro mejor talento. $URL$
cumplimos con los trabajadores cuando subimos el smi un $NUMBER$. cumplimos con los pensionistas cuando incrementamos sus pensiones un $NUMBER$. cumplimos con los trabajadores de hoy y los pensionistas de manana cuando garantizamos el sistema publico de pensiones. $URL$
talento joven andaluz en $MENTION$, agencia digital puntera a nivel nacional que hoy he visitado en granada, donde se esta consolidando un ecosistema de innovacion que la posiciona como uno de los territorios con mas capacidad de crecimiento economico en la transformacion digital. $URL$
en la jornada $HASHTAG$ organizada por el $MENTION$ el pp ha recurrido todas las leyes de igualdad del psoe. pero el tc siempre ha dicho que eramos los socialistas los que interpretabamos correctamente la constitucion y haciamos las leyes bien. este es un partido serio. $URL$
"se ha votado contra la crispacion y las mentiras de la derecha y la victoria es un espaldarazo a una forma de hacer politica".$HASHTAG$ entrevista con $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$ $URL$
consternat per la noticia de l'accident que ha posat fi a la vida d'un magnific esportista, exalcalde socialista de parets i amic personal. una abracada i tot el meu afecte a la familia i amics de sergi mingote.
$MENTION$ ?y esta por que era?
la provocacion de rivera, acusando a sanchez de jugar con los huesos del dictador -hoy en un altar- y de dividir a la ciudadania, me resulta indecente. falta al respeto a miles de victimas del franquismo, aun en fosas. la banda de este falso patriota no es de fiar; para nada. $URL$
"los trabajadores de renault recibiran una paga extra de $NUMBER$ euros en octubre" $URL$
a los progresistas de espana, !vamos a por todas!por los derechos, los servicios publicos, el empleo y las oportunidades para los jovenes, por las familias y los trabajadores, por el futuro.$HASHTAG$ $URL$
'cerdita': sangre, terror y venganza contra el 'bullying' gordofobico, julian garcia $MENTION$ $MENTION$ $URL$
cuando esto acabe, al dia siguiente del dia despues, estaremos en la calle en una gran manifestacion para decirles gracias y para exigir mas gasto en $HASHTAG$ $URL$
sr. feijoo, cuando fui lider de la oposicion durante los momentos mas duros del proces catalan, viaje por el reino unido y estados unidos para hablar bien de nuestro pais.me gustaria pedirle que no hable mal de espana.$MENTION$ $URL$
hace $NUMBER$ anos y medio, espana inicio un cambio de ciclo politico que puso fin a la epoca mas pobre en produccion legislativa de nuestra democracia. en $NUMBER$ meses, el gobierno ha remitido a cortes:10 proyectos de ley.2 pl organica.34 rdl. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
somos un partido forjado en $NUMBER$ anos. hemos sobrevivido a guerras, exilios y dictadura. una gran historia que debemos revindicar frente a los ataques desde la derecha y la ultraderecha. siempre les hemos hecho frente y seguiremos haciendole.$URL$
felicitamos el $HASHTAG$. en el psoe $HASHTAG$ y hoy mas que nunca defendemos los valores europeos de paz, solidaridad y democracia, ante los riesgos que suponen los discursos de la ultraderecha y la guerra de putin en ucrania. $MENTION$ $URL$
desde $MENTION$ ,mantenemos actividad telematicamente para hacer seguimiento de las medidas contra la pandemia$URL$
$MENTION$ dale un gran abrazo de mi parte!!
este es un gobierno que situa el feminismo y la igualdad entre hombres y mujeres en el centro de toda la accion politica.ustedes mientras acumulan recursos ante el tc en contra de los derechos de las mujeres. $MENTION$ responde a cuca gamarra$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!hoy nos vemos en soria!acompananos a partir de las $NUMBER$:40 h: $URL$ $HASHTAG$ vamos a dar a castilla y leon el gobierno que merece, con $MENTION$. !hagamos que gane el $HASHTAG$!$HASHTAG$ $URL$
que sentido tiene estar en politica para hacer lo que crees que es malo para todos. en politica, al menos algunos, no estamos para estar, sino para hacer. el dia que no podamos hacer, a casa querido $MENTION$ . y no pasa nada. $URL$
$NUMBER$-es falso el debate entre optar por un perfil tecnico o uno politico para ser ministr$MENTION$. tan alta responsabilidad requiere ambos perfiles: capacitacion profesional en la materia de q se trate, prestigio y criterio politicono son vetos, es q los desafios pendientes asi lo exigen
miami corona a un nuevo campeon: carlos alcaraz conquista su primer masters $NUMBER$, cadena ser $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ responde a vox en la $HASHTAG$: defender el interes general. la reforma laboral. impulsar el $MENTION$. liderar la reforma del sector energetico en europa.esto es lo que hace el $HASHTAG$ y esto es ser patriota. $URL$
el pp sigue intentando boicotear los fondos europeos.se centran en realizar una oposicion partidista ante la oportunidad unica de consolidar la recuperacion de nuestro pais. $URL$
$HASHTAG$ ni en rioja ni en espana... $URL$
el psoe-a tiene un proyecto para $HASHTAG$ y antepone los intereses de los andaluces. moreno bonilla rechaza tener presupuesto por incapacidad de negociacion. estas son nuestras propuestas utiles, constructivas y con incidencia directa en la ciudadania. $URL$
destinamos a las ccaa $NUMBER$ millones del $HASHTAG$ para la rehabilitacion residencial en $NUMBER$.nuestra gran prioridad es incrementar el parque de alquiler social para facilitar el acceso a una vivienda digna. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: es gravisimo lo que esta pasando porque hay gente sin escrupulos que inventa noticias. en los grupos de whatsapp se rebotan cosas sin analizarlas y la verdad es que de lo unico que se puede uno fiar es de las recomendaciones oficiales.
vamos a incluir la conexion ferroviaria de punta langosteira en la solicitud de los fondos $HASHTAG$.ademas, sera necesario:-un nuevo convenio entre las administraciones.-un uso y aprovechamiento responsable de los terrenos.-reestructurar la deuda del $MENTION$. $URL$
el gobierno de madrid habla mucho, pero trabaja y gestiona poco. tenemos por delante una oportunidad unica para madrid. enmadrid hace falta:vision. sensatez. eficacia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestros concejales y concejalas pondran en marcha una mocion de apoyo al gravamen a las grandes electricas y financieras.queremos que cada ciudadano sepa, a traves de sus ayuntamientos, que posicion tiene cada partido politico al respecto. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muy buen hilo.muchas gracias, $MENTION$ $MENTION$
celebramos el dia europeo de los $HASHTAG$ con la conviccion de que andalucia tiene que avanzar en la conservacion de su biodiversidad y generar nuevas oportunidades. nuestros espacios naturales son la referencia para avanzar hacia una andalucia verde y sostenible. $URL$
aquest mati, amb l'alcaldessa de sant boi, $MENTION$, hem visitat la $NUMBER$a edicio de la $MENTION$, un esdeveniment popular amb una gran tradicio local i comarcal, que s'ha anat adaptant als nous temps sense deixar enrere les seves arrels agricoles.$HASHTAG$ $URL$
alucinante!!estamos de carnaval ya tenemos el frente nacionalista espanol (ppvoxcs) montado por iturgaiz en euskadi. $URL$
"autarca fala em ''vergonha'' apos vitoria do barcelona." en portugal. $URL$
$MENTION$ pues tienes razon . las derechas avanzan con sus componendas y tapando sus verguenzas. mientras, las izquierdas nos pegamos.
$MENTION$ donde estan los titulares ahi, asi es mejor que no salga.
un honor entregar el premio a estas tres campeonas! felicidades! $MENTION$ $MENTION$ alice powell$HASHTAG$ $HASHTAG$$MENTION$ $URL$
no existe dilema que fuerce a elegir entre empleo o politicas sociales. queremos una sociedad sin fracturas, que no se desentienda de la suerte de las personas desfavorecidas. nuestro proposito es claro: crear mas empleo digno y fortalecer el estado del bienestar. $HASHTAG$ $URL$
espana necesita unos presupuestos para avanzar. felicidades. hemos dado el primer paso hacia su recuperacion. felicidades querida montero. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
todos los parlamentos estan muy fragmentados y esto produce que llegar a acuerdos sea mas complicado.las consecuencias principales de la polarizacion: dificultad de gobernabilidad. no renovar organos constitucionales. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
gobierno de espana - a madrid: $NUMBER$mEUR fondo covid39mEUR fondo social extraordinario53mEUR plan de medidas economicas extraordinarias2,5mEUR fondo alimentacion infantil. !y esta a la cola en gestion sanitaria y economica!. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
los chilenos deciden en las urnas si aprueban o rechazan la nueva constitucion de talante progresista, abel gilbert $MENTION$ $URL$
la palma cuenta con un nuevo tac que realizara estudios mas rapidos y con menor radiacion, evitando muchos de los actuales desplazamientos a tenerife.con el $HASHTAG$ y los fondos $HASHTAG$, ponemos la ciencia y la tecnologia al servicio de las personas. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ estoy de acuerdo. cuando lei el otro dia la noticia me parecio inconcebible, especialmente en una comunidad tan necesitada de nuevos nacimientos.
los $HASHTAG$ son un elemento esencial en el transporte colectivo.por ello trabajamos en el plan $NUMBER$-2025, con $NUMBER$ objetivos:mejorar la puntualidad y fiabilidaddisponer de servicios para  personasmejor accesibilidadfacilitar la movilidad antes y despues del viaje $URL$
hemos pasado en la derecha del "todos menos gabilondo al todos contra gabilondo". soy un soso y ahora resulta que soy un verso suelto en madrid. candidatas de la derecha y la ultraderecha$SMILEY$y un verso suelto de izquierdas $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
estamos sufriendo una grave crisis institucional y politica que esta deteriorando el prestigio internacional y la honorabilidad de la cam.por eso los socialistas exigimos a ayuso que de explicaciones en el parlamento y se centre en gobernar madrid. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: el $HASHTAG$ es garantia de unidad territorial en $HASHTAG$ porque comprendemos su diversidad. la derecha tiene que entender esa complejidad. creemos que la salida en $HASHTAG$ tiene que ser respetar la constitucion y seguir construyendo dialogo.
$NUMBER$.- cuando la diputacion provincial decidio romper el acuerdo para que nuestros bomberos sirviesen al area metropolitana y asumio esas funciones con sus medios, no redujimos un euro el presupuesto. a pesar de que ahora nuestros bomberos hacen menos salidas.
defender a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado es defender su dignidad."piolines" eran los barcos que el gobierno de rajoy uso en $NUMBER$ para trasladar y alojar en pesimas condiciones a policias y guardias civiles. $URL$
acompanando a las companeras y companeros de la agrupacion de la ciudad de madrid que este fin de semana han dado comienzo a una nueva etapa con $MENTION$ al frente. enhorabuena! se respira ilusion por construir $HASHTAG$!!$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: tuvimos esta semana una reunion interministerial para acordar ayudas para las zonas afectadas por la borrasca gloria.primero hay que evaluar los danos, peritarlos y solicitar las ayudas. $HASHTAG$ $URL$
un placer participar un ano mas en el foro de reflexion $HASHTAG$, especialmente util en este momento para tomar el pulso de la economia espanola, conocer y reflexionar juntos sobre los retos y prioridades politicas y empresariales.$MENTION$$MENTION$$MENTION$ $URL$
ahora todos debemos luchar contra una batalla clara: la salud de las personas. $HASHTAG$ $URL$
el companero manolo cespedes fue un socialista comprometido y todo un referente para la ciudad autonoma de melilla. hoy lamentamos su fallecimiento. nuestro carino a su familia, amigos y a los companeros y companeras del $MENTION$. $URL$
sanchez: "donde hubo amnistias fiscales, habra reformas para que paguen mas quienes mas tienen", eldiario $URL$ via $MENTION$
esta tarde se celebra $HASHTAG$ en el $MENTION$ con $HASHTAG$ al gobierno. a partir de las $NUMBER$:00h te lo contamos en nuestras redes. y puedes seguirlo en directo aqui: $URL$ $URL$
cuando la derecha esta en la oposicion tiene la misma estrategia: tratar de desanimar al electorado progresista y concentrar los males de la nacion en el presidente socialista que este en el gobierno.conocemos su juego y no van a poder con nosotros. $MENTION$ $URL$
$MENTION$: se han acercado tanto a la ultraderecha, rivera, que han perdido las referencias. hay que combatir la homofobia, no a quienes se manifiestan contra la homofobia. hay que combatir el machismo, no a quienes se manifiestan contra el machismo.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ yo tambien votare si manana sabado en la casa del pueblo de san sebastian 
tras escuchar al sr. espinosa de los monteros. solo se puede sacar una conclusion que deberia compartir el pp: a la ultraderecha se le combate. $MENTION$ desde el $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
"necesitamos una sociedad que no discrimine, que facilite y alivie la vida de quienes sufren ansiedad, depresion u otros problemas de salud mental. afrontemos el reto desde la concienciacion social y desde el compromiso sanitario y politico". $MENTION$ $HASHTAG$
hoy la comunidad de madrid celebra su dia. una region que debe seguir avanzando y trabajando por su futuro. por un futuro de progreso, esperanza e ilusion. por un madrid abierto, diverso, inclusivo, un madrid acogedor para todos y todas.!felicidades, madrid!$HASHTAG$ $URL$
comenca una temporada complicada al medi natural. malauradament, avui ja hem de lamentar diversos incendis forestals a catalunya. es moment de ser responsables i extremar les precaucions. $URL$
$MENTION$ alimentos mas sanos y respetuosos con el medio ambiente. apostamos por una ganaderia sostenible, a menor escala, de gran valor ambiental y que genere empleo en el medio rural. esta es una de nuestras propuestas para abordar la $HASHTAG$, lara. $URL$
hoy comienza en valencia el $MENTION$. la $HASHTAG$ se estrena contra bielorrusia. lo hacen, ademas, con el apoyo de $MENTION$ y el tren del deporte espanol. quiero desearles toda la suerte . !vamos campeonas!! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ debemos reflexionar sobre ello sin hacernos mas dano. de la critica y el reproche algunos pasan al discurso del odio. las izquierdas no podemos dar mas espectaculo para disfrute del frente nacional de las $NUMBER$ derechas.
barcenas en la $HASHTAG$: si, yo grabe el audio a m. rajoy destruyendo papeles.- $MENTION$: ?usted grabo a rajoy destruyendo las dos ultimas hojas de la documentacion de la caja b? - barcenas: asi es.$HASHTAG$ $URL$
alberto mielgo: el largo camino hacia el oscar de un corto de animacion, elio castro $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
en la semana del $NUMBER$ de julio esperamos alcanzar los $NUMBER$ millones de personas con pauta completa de vacunacion y antes del final del verano el $NUMBER$ de la poblacion estara inmunizada. no podemos dejar de remar ahora. mantengamos la prudencia y sigamos vacunandonos. $HASHTAG$ $URL$
estamos ante un cambio de modelo productivo y de reindistrualizacion de nuestro pais, y para ello necesitamos un nuevo modelo de relaciones laborales. debemos recuperar consensos rotos por la reforma laboral de $NUMBER$ del pp. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: en el area de universidades han propuesto recuperar los programas del campus de excelencia,que hubo hace unos $NUMBER$ anos y que para las universidades supusieron un impulso hacia delante.$HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena! $URL$
$MENTION$ sobre $MENTION$:"entre muchas cosas que destacan a luis, la coherencia, honestidad y capacidad de trabajo son los tres valores que mas le definen".$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
en $HASHTAG$ ladilla rusa. y yo acordandome de mi confinado amigo $MENTION$ y aquel verano de risas escuchando sus canciones.
hemos aprobado el rd de revalorizacion de las pensiones. a partir de ahora las pensiones se revalorizan indefinidamente para mantener su poder adquisitivo.siendo en $NUMBER$ de un $NUMBER$. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ denuncia al pp por instrumentalizar el sufrimiento venezolano:hoy es el dia de acompanar a $MENTION$ y reiterarle nuestro apoyo. es triste ver como el pp viene exclusivamente a atacar al gobierno en vez de entender que estamos ante una politica de estado. $URL$
DISCURSO DE ODIO: "constituye una amenaza para los valores democraticos, la estabilidad social y la paz", $MENTION$ !debemos hacerle frente! !debemos dejarle sin voz!es una cuestion de principios.el silencio puede ser senal de indiferencia $HASHTAG$ $URL$
esta manana participo en el acto del $MENTION$, $HASHTAG$, en el que conmemoraremos el legado de destacadas mujeres espanolas a lo largo de la historia. puedes seguirlo en directo a partir de las $NUMBER$:00 horas, aqui: $URL$ $HASHTAG$ $URL$
enhorabuena $HASHTAG$. habeis dado una leccion de deporte y de balonmano.y en el proximo a volver a intentarlo. $MENTION$
las elecciones de portugal nos han ensenado que los partidos de derecha que no han contribuido a la estabilidad han salido perjudicados. ahora mismo los ciudadanos quieren partidos politicos que arrimen el hombro para sacar adelante nuestra sociedad. $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ $NUMBER$ mujeres$MENTION$: el asesinato es la tragedia, el fracaso de la lucha de tod$MENTION$, el lado mas negro de una democracia.las mujeres que son asesinadas, no lo son por la violencia estructural, ni por violencia intrafamiliar, lo son por ser mujeres. $URL$
hace $NUMBER$ anos del fin de eta. una decada que ha permitido a nuestro pais avanzar en libertad. una decada desde que la democracia se impuso al terror. un triunfo colectivo, del estado de derecho, frente al terror. respeto y recuerdo para las victimas. $URL$
la convivencia es un asunto vital. espana quiere a cataluna, a la cataluna de todos. el $HASHTAG$ es historico:tras la disputa y la crispacion......llega el reencuentro $HASHTAG$ y estamos aqui para celebrarlo. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$  $URL$
gracias, $MENTION$ por recibirme en tu region para presentar el $HASHTAG$. esta vez, extremadura estara en igualdad de condiciones para liderar las grandes transformaciones que nuestro pais necesita. caminamos, junto a la sociedad extremena, hacia la espana que merecemos. $URL$
$MENTION$: quiero expresar en nombre del $HASHTAG$, nuestra consternacion, rabia y dolor porque el numero de mujeres muertas a manos de sus parejas o ex parejas en nuestro pais supera ya la vergonzosa cifra del millar de victimas.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
en bratislava me reuno con el pm $MENTION$ para hablar de la reforma del mercado energetico que debemos impulsar en el euco para frenar el alza de precios que afecta a la economia de la ue. eslovaquia cuenta con el compromiso de espana en la acogida de refugiados ucranianos. $URL$
isabel celaa: ministra de educacion y formacion profesional. ($MENTION$) $URL$
la emergencia climatica es total, es incuestionable. asi que tenemos la obligacion de que todas las actuaciones en el ambito de la gobernanza politica y empresarial vayan encaminadas hacia la sostenibilidad. $HASHTAG$ $URL$
el perte de la economia de la lengua es una oportunidad para aprovechar el potencial del espanol y del resto de lenguas oficiales de nuestro pais.dentro de este marco, hoy hemos aprobado la creacion del observatorio global del espanol. $MENTION$ explica su funcion $URL$
la economia espanola mantiene un fuerte crecimiento. con una tasa de incremento respecto al $NUMBER$ del $NUMBER$. un crecimiento por encima de paises como francia e italia. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
pretendemos lograr que la ubicacion de las sedes fisicas del sector publico estatal contribuyan al equilibrio territorial y a la lucha contra la despoblacion. crearemos una comision consultiva para la determinacion de las sedes. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
en directo  acto del $HASHTAG$ desde la palma.con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
vamos a dar el mayor impulso reformista de los ultimos $NUMBER$ anos. convoco a todas las fuerzas politicas.el esfuerzo merecera la pena.hay que reconvertir nuestro pais. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ la investigacion con rigor y profesionalidad corresponde a la fiscalia anticorrupcion -en ello esta- y al tribunal supremo en este caso.lo otro es una opcion politica sin apoyo en el informe de legalidad de los letrados del congreso y no lo veo operativo.soy republicano.
$MENTION$ no
antes tenia dudas. pero ahora tengo la certeza de que este hombre es un infiltrado en el pp que quiere hacerlo desaparecer. $URL$
la sanidad publica es de todos y todas, pero el gobierno andaluz vuelve a beneficiar a unos pocos en perjuicio de la gente. sr. moreno, se le acumulan las tareas y su credibilidad cotiza a la baja. las promesas hay que cumplirlas. ?donde esta su plan para la atencion primaria? $URL$
con este incremento, nos situamos por encima del nivel de empleo que existia en febrero de $NUMBER$, antes de la pandemia. la mitad de las ccaa han recuperado ya el nivel de afiliacion de entonces. $URL$
"cambio climatico: la hora del boe"  por $MENTION$ en la cumbre del clima de la onu se han hecho alusiones continuas al liderazgo politico, y si este se hiciera realidad, supondria un cambio importante en la batalla frente a la $HASHTAG$:$URL$
dia de la igualdad salarial.hemos impulsado medidas que garantizan la igualdad real y efectiva.el psoe esta comprometido con la reduccion de la brecha salarial entre hombres y mujeres.este es nuestro manifiesto $URL$ $URL$
en otras federaciones nos identifican con la llama que ilumina al movimiento obrero en toda espana y eso tiene que ser un orgullo para nosotros. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $MENTION$ recuerda que si se alcanza un acuerdo con $MENTION$ para gobernar, el gobierno no sera ni del $MENTION$ ni de $MENTION$, sino el gobierno de espana,de una espana mas justa,feminista, ecologista,europeista... $HASHTAG$
memoria. $URL$
sin periodismo no hay democracia.todo nuestro animo al camara de $MENTION$ que ha sido herido por el lanzamiento de objetos.los grupos violentos no conseguiran su proposito. $URL$
$MENTION$ y tiene el pp alguna propuesta o solo acondicionar el terreno?
$MENTION$ es la primera vez en $NUMBER$ anos que el gobierno de espana y el de navarra estan liderados por dos socialistas. y ambos gobiernan en coalicion. gobiernan en comun. gobiernan desde la izquierda y el progresismo. $URL$
$NUMBER$o pense que era el mundo today. luego pense que era $NUMBER$ de diciembre. hay que respetarse un poco  antes de hacerse eco de ciertas mamarrachadas. "toni canto propone a joaquin leguina o rosa diez para encabezar la mocion de censura contra pedro sanchez $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la politica de precios es provisional. se trataba de que no hubiese interrupciones en el servicio por lo que se han mantenido las tarifas con un incremento inferior al ipc. disenaremos una nueva politica tarifaria lo antes posible.
"nadie va a romper espana y nadie va a quebrar la constitucion. lo que vamos a romper es el bloqueo al gobierno progresista votado democraticamente por los espanoles" $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ de esta $MENTION$ . se dedica a combatir enfermedades como el sida o la malaria desde hace anos.
manana se aprobaran en el $HASHTAG$ nuevas medidas para la educacion infantil. $NUMBER$m de euros para la creacion de $NUMBER$ plazas para ninos de $NUMBER$ a $NUMBER$ anos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el ministerio de $MENTION$ promueve la linea $NUMBER$. se trata de un telefono de ayuda a las personas con pensamientos, ideaciones o riesgo de conducta suicida, y a sus familiares y allegados.no lo dudes, llama a la vida.$HASHTAG$ $URL$
aqui, con los colegas. $URL$
gay mercader, promotor musical: "mi vida ha sido sexo, drogas, rock'n'roll y trabajo", nuria martorell $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
hemos recuperado la ilusion, hemos cambiado el rumbo de este pais, hemos avanzado por una espana mejor. todo eso llego despues de que se hiciera publica la sentencia que condenaba al pp por corrupcion y desencadeno en la llegada de un nuevo gobierno. no lo olvides este $HASHTAG$ $URL$
feliz dia a todas y todos los que formais el cuerpo de la $MENTION$.gracias por vuestra labor y vocacion de servicio publico, ejemplo para toda la ciudadania. $URL$
$MENTION$ iglesias, con su soberbia, sigue con la matraca electoral contra el psoe. ahora dice q viene el lobo de la gran coalicion para mantener sus votos mas cafeteros. aunque le hayan abandonado los cofundadores de podemos. o no?
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ aprobar una ley para proteger a los menores es prioridad para este gobierno, $MENTION$. no lo dudes. sabemos que los ninos y ninas $HASHTAG$ y trabajamos para que esta norma vea la luz lo antes posible. un abrazo y gracias, siempre, por tu compromiso.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tomo nota!!
es tan facil extender bulos en las redes sociales...es un tema sobre el que reflexionar muy a fondo. hoy es un restaurante. ayer fue un politico. nadie esta a salvo. aunque puedan creerlo. $URL$
$MENTION$: avance tecnologico y transicion digital: apoyar la digitalizacion en el sector privado y publico. mejorar la calidad de vida de las personas, abrir espacios de negocio y crear empleo.$HASHTAG$ $URL$
$URL$
!buenos dias! comenzamos el jueves con la entrevista a la vicepresidenta primera y secretaria de $HASHTAG$ del $HASHTAG$, $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00h $MENTION$ puedes seguirlo en directo aqui: $URL$ $URL$
las instituciones provinciales tenemos un bagaje en la gestion de fondos europeos. la union europea y el gobierno confian en nosotros porque hacemos una buena gestion con estos fondos. $MENTION$ $URL$
$NUMBER$ anos, $NUMBER$ meses, y $NUMBER$ dias despues de la ultima procesion de semana santa, hoy saldra la del perdon y la esperanza de la iglesia de san pedro apostol. y alli estare. $URL$
contamos con el sector de la logistica y el transporte para la etapa de reconstruccion economica y social donde las empresas teneis que ser protagonistas, porque sois una pieza clave para llevarlo a cabo. $URL$
la imagen de espana en el exterior esta mas fuerte que nunca. defendimos los fondos de recuperacion para salir de la crisis del coronavirus sin recortes. lideramos el cambio de la estrategia energetica en la ue. somos la sede de la proxima cumbre de la otan. $URL$
muguruza es la nueva maestra del tenis mundial, jaume pujol-galceran $MENTION$ $URL$
espana es un socio fiable y comprometido en la alianza atlantica en una posicion de preservar la paz.trabajamos en coordinacion con nuestros aliados apostando por la diplomacia.la presencia de nuestras tropas sera con caracter estabilizador y defensivo. margarita robles. $URL$
$MENTION$ puff. me encanta $NUMBER$ pilots. los vi este ano en directo. pero no.
esta manana acto de $MENTION$ en a coruna le acompanan $MENTION$, $MENTION$ e $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:00 horas polideportivo municipal san francisco javier (a coruna)$HASHTAG$ $URL$
fueron los $MENTION$ los que crearon. impuesto al sol impuesto a la generacion electrica.impuestos que nosotros hemos eliminado. nuestro compromiso: un recibo de la luz que a finales de ano sea similar al del $NUMBER$. $MENTION$ $URL$
"sois socialistas no para amar en silencio vuestras ideas ni para recrearos con su grandeza y con el espiritu de justicia que las anima, sino para llevarlas a todas partes." - pablo iglesias posse.gracias, $MENTION$ por regalarnos este precioso detalle. $URL$
mi aval al companero $MENTION$. por su liderazgo socialista en tiempos tan dificiles donde nos deben seguir guiando los valores de igualdad, solidaridad, justicia y progreso comun para la recuperacion social y economica de espana. $URL$
tribuna  idolatria; por rafael argullol $URL$ via $MENTION$
las $NUMBER$ mejores series espanolas de $NUMBER$ segun los expertos de el periodico $MENTION$ $URL$
?te has perdido alguna noticia importante esta semana? !no te preocupes! mira aqui la actualidad de una semana politica marcada por el bloqueo al que nos han conducido pp, ciudadanos y unidas podemos, y por las proximas elecciones generales del $HASHTAG$ $URL$
ya estamos en directo con $MENTION$ en $HASHTAG$ (ciudad real). en el acto tambien intervendran $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. siguelo aqui $URL$ $URL$
!buenos dias! la vicesecretaria general del psoe y ministra de $MENTION$, $MENTION$, sera entrevistada en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:30 h.  no te la pierdas y siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
$MENTION$ gracias.trabajamos por una $HASHTAG$ y transparente, ejercida por un gobierno que tome decisiones de progreso y gestione con eficacia y etica. la $HASHTAG$ del $MENTION$ ha de liderar este desafio y servir de referente internacional para la izquierda.
moreno bonilla prometio $NUMBER$ nuevos empleos, pero hay $NUMBER$ parados mas que cuando llego a la junta. el pp es menos derechos, peor sanidad y mas desempleo. no hay campana que pueda tapar esta realidad. $URL$
he visitado hoy el $MENTION$ en $HASHTAG$ para conocer algunos de sus proyectos como human technology donde utilizan la $HASHTAG$ practica para adaptar dispositivos electronicos para colegios de $HASHTAG$. !sois un orgullo! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!correcto! $URL$
"satisfaccion" en el psoe por el acuerdo que hara posible tener unos presupuestos para "una recuperacion justa" $URL$ via $MENTION$
el balance final del gobierno de coalicion es muy positivo. lo fue en la gestion de la pandemia, lo esta siendo en la gestion de las consecuencias de la guerra de ucrania y en la forma en que estamos modernizando espana.$MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"en esto vivimos en madrid, en la mentira, en la descalificacion y en buscar el titular del dia sin respetar la verdad y el honor". entrevista a $MENTION$ para el $MENTION$ $URL$
todo el apoyo a la vicepresidenta $MENTION$ por el ataque machista que ha recibido. es inadmisible. el odio y la intimidacion no tienen nada que hacer frente a la fuerza del feminismo.todo el afecto de la familia socialista, carmen.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
estar todo el dia asi no puede ser bueno. ni para su salud, ni para la de las personas que confian en el pp. estamos para distender un poco mas. no para crispar, que ya bastante tenemos con todo lo que nos cae sin comerlo ni beberlo. $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco de sachiko nishiguchi $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ en $MENTION$:$URL$ en catalunya hay que buscar un acuerdo lo mas amplio posible para superar una decada perdida. desde el gobierno tenemos la mejor de las disposiciones para ayudar en el camino del reencuentro. $HASHTAG$ $URL$
la militancia socialista de $MENTION$ decidio ayer con $NUMBER$ votos a favor y $NUMBER$ en contra, renovar el acuerdo y continuar $NUMBER$ anos mas con un gobierno progresista liderado por $MENTION$.con un objetivo claroatender los nuevos retos que demanda la sociedad valenciana. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ por eso lo proponen. saben y sabemos todxs que no lo van a controlar
!enhorabuena! $URL$
extendemos el grueso de las medidas de proteccion del plan nacional de respuesta a las consecuencias de la guerra en ucrania. rebaja de los impuestos sobre la electricidad y el gas. limite al $NUMBER$ del precio de los alquileres.$HASHTAG$ $URL$
en directo $MENTION$ interviene en la apertura del $NUMBER$o congreso del pse-ee psoe.$HASHTAG$ $URL$
un honor inaugurar la jornada $HASHTAG$ 'el valor del periodismo'.vivimos una epoca de cambios vertiginosos con la llegada de nuevos formatos y canales.los profesionales del periodismo desempenan un papel esencial para asegurar una informacion veraz a toda la ciudadania. $URL$
?cree el pp que espana no debe participar en la lucha contra estas enfermedades que matan a millones de personas en todo el mundo? ?por que mienten y desinforman?
$HASHTAG$ ayer finalice el documento sobre un codigo etico para el parlamento. gracias a quienes han colaborado en este trabajo tan necesario para acercar el $MENTION$ a la ciudadania y lograr ejemplaridad y $HASHTAG$ en la conducta de los diputados. $URL$
el $HASHTAG$ tenemos que salir a devolver la ilusion en esta tierra. necesitamos a los hombres y mujeres progresistas que saben que representamos este proyecto colectivo para andalucia. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ juzgado de lo contencioso $NUMBER$ de madrid. a la comunidad de madrid. una astracanada.
gracies, pep per una tasca magnifica que tot granollers reconeix! $URL$
la descarbonizacion del transporte por carretera es una prioridad que nos exige una financiacion adecuada y reforzar la confianza de los usuarios.asi lo he defendido en el consejo informal de ministros de transporte de la union europea, que se celebra esta semana en paris. $URL$
el compromiso y trabajo del gobierno de $HASHTAG$ junto con $MENTION$ se nota.el $HASHTAG$ abre una perspectiva de desarrollo y modernizacion en el ambito industrial, agroalimentario y energetico que pone a $HASHTAG$ en el mapa europeo.$MENTION$ $URL$
el $NUMBER$ de febrero de $NUMBER$ nacio rosa parks, la mujer que prendio la mecha del movimiento por los derechos civiles en estados unidos. su valiente gesto al no ceder el asiento a un hombre blanco la convirtio en ejemplo de la lucha contra el racismo en todo el mundo. $URL$
para el $HASHTAG$ es fundamental construir la espana del conocimiento. $HASHTAG$ necesita un sistema universitario potente y competitivo. el viernes escuchamos sus propuestas.impulsaremos una nueva ley de universidades que garantice la igualdad de oportunidades.$HASHTAG$ $URL$
teneis una larga historia de exilio, de carcel y de entrega de la vida por los ideales de la propia democracia, que no se entenderia tampoco hoy en dia sin el impulso del movimiento obrero. $URL$
$MENTION$ vas para ministrable de siestas y aclaraciones..
impulsamos la escolarizacion infantil de $NUMBER$ a $NUMBER$ anos. creando escuelas en las ciudades autonomas de ceuta y melilla. $HASHTAG$ $URL$
este domingo $NUMBER$ de mayo no te quedes en casa. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
con $MENTION$, coordinando las lineas de la campana para $HASHTAG$ madrilenos me van a encontrar en las calles, recorriendo barrio a barrio para construir un proyecto alternativo a almeida y acabar con el desastre de gestion de los ultimos anos. !vamos a por ello! $URL$
el $NUMBER$ empezo cargado de esperanza y pronto se torcio. el comienzo de $NUMBER$ se anuncia duro con la sombra de una nueva ola de pandemia sobre nuestras cabezas. ojala sea una imagen opuesta del $NUMBER$ y pronto se enderece y nos devuelva a la tan ansiada normalidad. feliz $NUMBER$!! $URL$
enhorabuena a carmen vico y sara abad, la pareja ganadora del premio $HASHTAG$ $MENTION$ por el proyecto de capsula para protesis articular. necesitamos jovenes como vosotras para crear un manana con soluciones innovadoras que mejoren la vida de las personas. $URL$
$MENTION$: le dijimos que no necesitabamos guardianes de esencias de la izquierda, porque no lo es, sino socios leales.en privado, exigio controlar mas de la mitad del gasto publico y todos los ingresos. queria tener un gobierno paralelo al psoe, a su medida.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ a muchas juezas no les da igual. a muchas mujeres, tampoco.
"teresa ribera: constructora de puentes".negociadoras expertas como la vicepresidenta $MENTION$ saben que la llave del progreso esta en construir coaliciones entre los que tienen voluntad por cambiar las cosas. $MENTION$ para $MENTION$ $URL$
tenemos una oposicion que no esta alineada con los objetivos a perseguir. solo se dedica a atacar la confianza de nuestro pais en los organismos internacionales. no se entiende que el pp no se suba al tren del futuro de espana. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
consternada por la confirmacion de lo que finalmente fue un crimen machista en arenas (malaga) tras varias semanas de investigacion por la desaparecida, que deja huerfana a una hija menor. una seria demasiado, pero son $NUMBER$ este ano y $NUMBER$ desde que hay registros. $HASHTAG$ $URL$
esperamos poco de la derecha y la ultraderecha, pero esta semana tienen la oportunidad de votar si al rd que protege a la ciudadania de nuestro pais.si a la bajada del iva de los alimentos.si a la gratuidad del tte. publico.si al aumento del imv. $MENTION$ $URL$
$MENTION$: vamos a trabajar por un acuerdo con discrecion y lealtad. el objetivo es que la semana que viene haya un $HASHTAG$ a pleno rendimiento.$HASHTAG$ $URL$
las lenguas tienen que servir para unir a la sociedad. jamas para dividirla. desde el $MENTION$ trabajamos para que asi sea. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
cierro la jornada en $HASHTAG$ en el foro $MENTION$, respondiendo a las preguntas de $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$ sobre los retos presentes y futuros de la economia y otros temas de la actualidad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tu acabaras justificando la coincidencia de voto de podemos con vox y sus socios para no investir a sanchez. aqui cerca tienes el modelo portugues y al norte la variante del modelo danes. seguid acusando al psoe y a la vez exigiendo un gob de coalicion. no os entiende nadie.
instagram live sobre los aspectos eticos de la inteligencia artificial (segunda parte) $URL$
vamos mi pucela!!!
todo mi pesar y carino para la familia y companeros del brigadista que ha fallecido esta noche trabajando en la extincion del incendio en ferreruela de tabara. nunca hay palabras para agradecer la inmensa labor de quienes luchan frente al fuego sin descanso. dep$HASHTAG$
hoy $HASHTAG$ ha votado en defensa de los derechos y las libertades, de la igualdad y la justicia social, por un pais que mira al futuro y quiere seguir avanzando. gracias a los mas de $NUMBER$ espanoles y espanolas que hoy han confiado en el $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ jajajaja $URL$
$NUMBER$-f: els catalans i les catalanes van votar canvi, van donar el suport majoritari a les forces d'esquerres i van situar el psc com el primer partit de catalunya.
felicidades $MENTION$ por tu gran trabajo y y gracias a $MENTION$ por dar visibilidad a las victimas de la trata y por llevar tantos anos trabajando para prevenir y erradicar la explotacion sexual y la trata de seres humanos.$HASHTAG$ $URL$
en $HASHTAG$ existe una brecha superior a $NUMBER$EUR entre el sueldo de las mujeres frente a los hombres, por encima de la media nacional.pedimos al al gobierno andaluz que impulse medidas que palien este desequilibrio.dia de la $HASHTAG$:$URL$.
rendimos homenaje constante a los sacrificios que habeis hecho y a lo dificil que ha sido ser socialista en el pais vasco. nos tienes a todos dispuestos a ayudar a las candidaturas y a dar la cara, porque somos el unico partido con una respuesta positiva en todos los territorios. $URL$
recomiendo ver la exposicion del modelo de dinamica de sistemas hecho por tom fiddman sobre la difusion del virus y como inciden las diferentes politicas y sus combinaciones sobre sus efectos. sobretodo a partir del minuto $NUMBER$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ pasan por los dos.
hoy teniamos una mision especial:jorge cumple $NUMBER$ anos, manana le intervienen en una operacion que lo dejara dos meses postrado. y su sueno era llevar el exoesqueleto a clase.vivir con sus padres y sus amigos y amigas este momento ha sido muy emotivo $URL$
$NUMBER$ anos despues del $HASHTAG$, seguimos comprometidos con la proteccion de la antartida. para ello, la ciencia es la mejor aliada. espana cuenta con dos bases de investigacion en el continente helado que cada ano acogen al personal de las campanas cientificas. $URL$
un $NUMBER$ mas que un dia prepandemia ha utilizado las cercanias hoy en madrid. es un dato descomunal. $URL$
inclusion y politicas de bienestar ampliando el marco de derechos sociales.abriendo nuevos horizontes de progreso en nuestro pais.con decision y con voluntad. en la ponencia presentamos un nuevo contrato social feminista. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
el $HASHTAG$ muestra el compromiso del gobierno con un sector estrategico para contribuir a la autonomia industrial de y el objetivo es reforzar nuestras capacidades industriales,contribuir al desarrollo tecnologico y digital del sector y generar empleo cualificado $HASHTAG$ $URL$ $URL$
el pp y vox han encontrado una nueva forma de aislar a espana: una mocion de censura.a feijoo le gusta dividir a los espanoles de primera y segunda; donde los primeros son la gente de bien, pero vistas las medidas que toman, estos son la banca y las grandes fortunas.$MENTION$ $URL$
!BASTA YA! al senalamiento, acoso, odio y deshumanizacion sobre lo que soy, lo que hago y lo que represento. no me dan ningun miedo. les define y retrata perfectamente a todos y cada uno de ustedes. $HASHTAG$ $URL$
defender la reforma laboral, editorial de el pais, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
he contactado con $MENTION$ para desear una pronta recuperacion a los miembros de $MENTION$ heridos en jarkov. gracias por la inmensa y solidaria labor que realizais para ayudar a paliar los efectos de esta cruel guerra. espana seguira completamente volcada con ucrania.
rechazo absoluto a las declaraciones despectivas sobre el aborto de la sra. ayuso. deberia centrarse en la ccaa de madrid y no olvidar que en el $NUMBER$ el psoe gano $NUMBER$ procesos democraticos.los pinitos en politica nacional no son lo suyo. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestras prioridades: cooperacion. humanidad. concordia. convivencia. igualdad. diversidad. cohesion. reforzar los lazos de nuestra sociedad. R E S P E T O $HASHTAG$ $URL$
apostamos por impulsar una fp de calidad. que genere oportunidades a todos y todas por igual.$HASHTAG$ $URL$
en ferraz. imagenes de la reunion de la comision ejecutiva federal. mas en nuestra cuenta oficial de $MENTION$. $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ desde luego. el cambio es muy importante.
nacidos en $NUMBER$. vacunas. $NUMBER$a dosis. vamos!! $URL$
!fantastica noticia!el $MENTION$ se queda en espana hasta $NUMBER$. barcelona se afianza como capital de la innovacion en el ecosistema de la movilidad y las telecomunicaciones. avanzamos hacia el liderazgo de una transformacion digital humanista e inclusiva$URL$
hoy mas que nunca, es importante reivindicar la importancia de seguir impulsando el dialogo de cataluna con el resto de espana y tambien entre catalanes y catalanas. este gobierno esta completamente comprometido con esta cuestion y aboga por la concordia y el reencuentro. $URL$
el psoe presentara una reforma de la 'ley del solo si es si' manteniendo el consentimiento en el centro de la medida y aumentando las penas a agresores sexuales.$MENTION$ info. en la web:$URL$ $URL$
este ano celebramos el $HASHTAG$, marcado por la $HASHTAG$. una grave crisis hidrica que exige el compromiso de todos, desde el ambito ciudadano hasta el institucional, para proteger este recurso esencial en nuestras vidas. $URL$
la que pago esto es la que me pide la dimision despues del archivo de una causa en la que no me llamaron ni a declarar. digo yo que algo sabra. "la junta de castilla y leon pago $NUMBER$ millones a dedo a la empresa que reformo en negro la sede del pp en madrid $URL$
ante un problema como la violencia de genero lo que deberia haber es unidad.lo que tiene que decir el sr. feijoo es si esta dispuesto a rechazar de plano la terminologia de vox. se empieza asumiendo su lenguaje, y se termina haciendo politica como vox. $MENTION$ $URL$
tres puntos. de oro no, de platino.
$MENTION$ tu presencia en la palma al lado de los ciudadanos que tan mal lo estan pasando, no resuelve de la noche a la manana los problemas, pero consuela, y el consuelo es fundamental en la vida. $MENTION$ desde merida.$HASHTAG$ $URL$
"desde el orgullo de acoger la $HASHTAG$ hagamos que sus resultados sean recordados como un avance significativo en la lucha contra el cambio climatico".articulo de opinion de $MENTION$ en 'el socialista'$HASHTAG$$HASHTAG$:$URL$
el gobierno pone en marcha fondos publicos de pensiones alternativos a los privados, gabriel ubieto $MENTION$ $MENTION$ $URL$
legislar para mejorar la vida de la gente, ofrecer soluciones a los problemas reales. ese es nuestro cometido. hoy aprobamos una nueva subida del $HASHTAG$, que se situa ya en $NUMBER$ euros mensuales. avanzamos asi en un pais con mas justicia social, mas oportunidades; mas igualitario. $URL$
bienvenido al equipo de $MENTION$, gonzalo. contamos con tu experiencia y dedicacion para los grandes retos que tenemos por delante. $URL$
soy un fiel defensor de nuestro estado autonomico.no podemos reforzar la democracia en espana si no reforzamos y reconocemos la diversidad territorial de nuestro pais. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestra voluntad: nuevo tiempo de concordia, convivencia y reparacion en cataluna.!es el momento propicio!ahora que vemos la recuperacion economica.que hoy tendremos $NUMBER$m de personas vacunadas.el desafio y el reto merecen la pena. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: en andalucia la derecha aprueba presupuestos y recorta ayudas en la lucha contra la violencia de genero.lo peor es la colonizacion por parte de la ultraderecha del discurso politico de la derecha.$HASHTAG$ $URL$
en directo  desde ferraz. rueda de prensa de $MENTION$ portavoz de la comision ejecutiva del psoe y ministra de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
muy buena reunion con la embajadora de $MENTION$, maria margarete gosse, sobre la cooperacion economica y empresarial, los planes de recuperacion $HASHTAG$ y el refuerzo de nuestra coordinacion para abordar las prioridades compartidas y los retos actuales. $URL$
el no del pp al decreto energetico supone: un no a europaun no a que trabajadores y familias paguen menos en el transporte publicoun no a los $NUMBER$ euros mas en becas para los jovenes espanoles el no por el no del pp: un no contra el interes de la gente
valladolid tendra un nuevo polideportivo en el barrio de la victoria. estara junto al colegio miguel delibes, y al igual que el que pronto inauguraremos junto al allue morer, en delicias, dara servicio al colegio y al barrio. $URL$ via $MENTION$
tenia $NUMBER$ anos. vivia en aznalcollar. ha sido asesinada a tiros por su marido.12 mujeres asesinadas en $NUMBER$ dias.condena, repulsa y tolerancia cero.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
al paso que van en ppcs, en poco ya solo les cabran cayetanas y rosasdiez
felicidades a jose sacristan por el goya de honor $NUMBER$, que reconoce su gran trayectoria en la que ha trabajado en peliculas iconicas que forman parte de la historia de nuestro cine. un hombre dedicado por entero a la actuacion, haciendo de su profesion un modo de vida. $HASHTAG$ $URL$
spain and iraq share a deep historical bond. i am meeting with pm $MENTION$ to enhance our bilateral relations in areas such as security and economics. there is ample scope to boost trade and cultural ties between the two countries.
estamos ante una ley historica, la primera ley de vivienda de la democracia.consolida la vivienda como quinto pilar a nuestro estado del bienestar. yo le pediria al pp y a las ccaa que esperen a conocer la ley para valorarla.$MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la accion del gobierno esta marcada por el principio de $HASHTAG$, transparencia y coherenciaestamos comprometidos con el dialogo y la convivencia en $HASHTAG$ cuanto conocimos el ataque con $HASHTAG$, denunciamos en el juzgado y se comparecio en el parlamento$MENTION$ $URL$
La recuperacion economica esta en marcha. el plan de recuperacion acelera su despliegue en todo el territorio. con reformas e inversiones. una recuperacion justa e igual para todos. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
cada vez que el pp ha tenido que gestionar lo publico, lo que ha hecho ha sido aprovecharse de ello: para financiarse ilegalmente. para tapar sus corruptelas como en la 'kitchen'. para beneficiar a sus amigos a traves de comisiones. $MENTION$ $URL$
nuestro companero $MENTION$ esta haciendo un magnifico trabajo en $HASHTAG$ y estamos seguros que pronto sera su alcalde.su proyecto atiende los problemas reales de la gente como es el caso del acceso a la $HASHTAG$. sobre ese tema y otros hemos compartido inquietudes. $URL$
!felicidades penelope, javier y los dos albertos! !poneis a nuestro cine en lo mas alto! $MENTION$ $MENTION$ $URL$
quiero poner en valor las reformas pactadas con los agentes sociales que ejemplifican la diferencia entre gobiernos de izquierdas y derechas comparamos la pension minima: pp $NUMBER$EUR psoe $NUMBER$EUR $NUMBER$EUR mas al ano $MENTION$ desde el $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de hokushi tachibana $URL$ via $MENTION$
cada vez que el presidente del gobierno le planteaba a feijoo alguno de los $NUMBER$ acuerdos, este no le contesto, ni siquiera para la renovacion del consejo general del poder judicial. y eso si que le hace dano a las instituciones del estado. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
un millon de hogares de clase media y vulnerables de nuestro pais protegidas por el acuerdo de hipotecas con la banca.frente a un pp destructivo y sin proyecto, un gobierno que no deja de trabajar para resolver los problemas de la gente.en $MENTION$ $URL$
$NUMBER$ anos de gobiernos del partido popular en la region de murcia. gobiernos lastrados por el clientelismo, la inoperancia y la sombra constante de la corrupcion !! murcia necesita regeneracion.dejar atras la opacidad y la confrontacion. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
compartir cultura es compartir conocimiento. que bonita iniciativa la de 'prado extendido' que lleva las obras del $MENTION$ por todo nuestro territorio.gracias javier, por abrirme las puertas de "tu casa" y por compartir conmigo tus experiencias. $URL$
$HASHTAG$ tambien con una mejor gestion de los residuos que generamos. gracias $MENTION$ por tu permanente esfuerzo pedagogico $URL$
no os lo perdais,$MENTION$ ayuda con sus consejos a bajar la factura de la luz.. y a contaminar menos! $URL$
la foto de colon no beneficio a cs.?si hubieran tenido otra oposicion menos alineada con la extrema derecha? igual les hubiera ido mejor.ellos no variaron la estrategia tan dura y radical y hemos visto en que han quedado $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la implantacion de switch en valladolid sigue su curso. hoy los primeros miembros del staff se han ubicado en nuestras instalaciones de $MENTION$ $URL$ $URL$
la reforma laboral tiene grandes resultados en la mejora de la calidad del empleo: fuerte aumento de contratos indefinidos enorme reduccion de los contratos de muy corta duracion. los contratos de menos de siete dias han pasado de ser mas del $NUMBER$ del total a menos del $NUMBER$ $URL$
$NUMBER$-ademas, un gobierno debe nacer con cohesion y hacer equipo. y corresponde al presidente, q no es uno mas, dirigir el mejor equipo ministerial. ha de actuar como jefe.el l$MENTION$ nombra y es responsable de su actuacion. nadie le puede imponer una persona para el consejo de ministr$MENTION$
andalucia necesita crear empleo con una estrategia de desarrollo industrial.tambien mejorar los servicios publicos como la sanidad, la educacion, la fp, la dependencia y otras cuestiones relacionadas con el progreso de andalucia. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
confio en la convalidacion de la $HASHTAG$, resultado de un trabajo coral con el objetivo de crear empleo de calidad, indefinido, reducir temporalidad y precariedad.es una reforma estructural clave para una senda de $HASHTAG$ mas sostenible y justo.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ cae lo que los espanoles han decidido. por dos veces. y lo que los irresponsables como rivera y su sucesora, que es la que va a terminar de clavar los clavos del ataud a cs, han querido. si tanto cae era muy facil solucionarlo. asi que no caera tanto.
en el congreso de los diputados creo que se ha realizado una labor extraordinaria por parte de la anterior portavoz $MENTION$ ahora vamos a darle continuidad a ese modelo de exito. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el gob. se compromete con que el futuro de la palma sea esperanzador cuando acabe esta situacion. gracias al trabajo que todos los profesionales publicos estan haciendo no tenemos ninguna vida que lamentar. $MENTION$ desde la palma.$HASHTAG$ $URL$
el nuevo servicio $HASHTAG$, que comenzara a vender billetes a finales de enero, incide en el proposito de hacer el ferrocarril mas inclusivo, mas competitivo y mas sostenible. $URL$
descanse en paz julio pardo, grande entre los grandes del carnaval de cadiz.la tacita de plata y andalucia pierden a uno de sus coristas mas laureados y brillantes. sus letras vibrantes son ya inmortales. un abrazo enorme para su familia y amigos en estos duros momentos. $URL$
$MENTION$ hoy no creo que pueda.
lo que esta sucediendo en ucrania es algo que nos interpela a toda la ciudadania europea.es un ataque a europa, al proyecto cimentado en los derechos humanos, la democracia, la libertad y la paz. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"unidas podemos, mas que ir a una negociacion sincera, como fue el psoe, fue a someternos a un chantaje" $MENTION$ info en nuestra web $URL$
para finalizar la noche no te pierdas a $MENTION$ en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$ h. siguelo en directo aqui: $URL$ $URL$
desde el punto de vista politico y humano, la situacion que habia en cataluna en $NUMBER$ era insoportable.es un objetivo fundamental de este gobierno superar esa etapa para que no haya tensiones y haya mayor convivencia.felix bolanos en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la historia nos ha demostrado que hay muchas maneras de salir de una crisis. este gobierno lo tiene claro. es capaz de superar esta crisis sin dejar a nadie atras, con mas igualdad y mas justicia social. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la ultraderecha nos tiene senaladas, porque representamos la verdadera transformacion de lo que ocurre en el mundo. salir del ambito privado y participar en todos los registros posibles es lo que el pensamiento reaccionario no quiere. tenemos que estar poderosas, juntas y activas $URL$
quiero trasladar un mensaje de confianza respecto a la efectividad de las medidas adoptadas contra el $HASHTAG$.la corresponsabilidad y teson de la ciudadania tambien sera determinante en esta batalla. estamos en el buen camino, lo vamos a conseguir. $HASHTAG$. $URL$
$HASHTAG$ tiene uno de los cascos historicos mas autenticos y bonitos de $HASHTAG$, y los comerciantes contribuyen de manera muy notable a su imagen. junta y ayuntamiento tienen que estar con estos autonomos con soluciones a medida. hoy me han hecho llegar sus reivindicaciones. $URL$
el principal desafio a la que se enfrenta la sociedad espanola es la desigualdad. hablamos de un problema estructural que exige de politicas de estado. y este gobierno esta comprometido con la justicia social e intergeneracional. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
me cuesta mucho creer que ayuso no supiera que su hermano cobro esa cantidad de dinero.ella y casado lo saben desde septiembre y lo han ocultado en un juego de chantaje, en vez de ir a la fiscalia para que se depurasen responsabilidades. $MENTION$ desde ferraz $URL$
esta tarde he saludado a los deportistas de la seleccion espanola de futbol. tenemos un gran equipo, que estoy seguro de que volvera a ilusionarnos y a hacernos vibrar guiados por luis enrique. estamos deseando veros salir al campo. !mucha suerte en el mundial de futbol! $MENTION$ $URL$
gracias, $MENTION$.este gobierno seguira trabajando por avanzar en derechos sociales, por la libertad, la convivencia y la sostenibilidad de nuestro planeta, desde espana y desde europa. thank you, charles michel. looking forward to continuing our great work together. $URL$
"un pais se construye a partir de la fortaleza de la clase media.tenemos que ser capaces de recuperar y de conquistar nuevas posiciones para la clase media". entrevista de la ministra de hacienda, $MENTION$ en $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
el gobierno aprueba un rd de medidas urgentes de apoyo a agricultores y ganaderos como "respuesta" a las demandas del sector en las ultimas semanas.mas informacion sobre el $HASHTAG$ en nuestra web $URL$
instantaneas de mi recorrido por zamora: estudiando el plan director de la muralla, en la subdelegacion del gobierno frente al mural de antonio pedrero, en la biblioteca publica del estado y visitando la libreria semuret $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
carolina darias: "hay que mostrar rechazo absoluto a los que se aprovechan de la pandemia", juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$: es una semana triste para $HASHTAG$ por el gravisimo incendio de $HASHTAG$.el $HASHTAG$ se ha comprometido a desplegar todos los recursos necesarios para ayudar a las personas y municipios afectados a recuperar la normalidad cuanto antes.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no estas esperando respuesta. ya te ha contestado el concejal que se lo pasa a los tecnicos de movilidad para que analicen su viabilidad. ahora un poquito de paciencia.
frente a los buenos datos de empleo el negacionismo de casado deje el boicot y pida perdon despues de que las instituciones europeas volvieran a reconocer el correcto reparto de los fondos .casado, pida perdon por hacernos sentir verguenza en europa. $MENTION$ $URL$
este es el discurso que consigue que te llamen bruja.$MENTION$, a las brujas las quemaban por ser mujeres libres. no pararemos de luchar. $URL$
la politica del pp es la de los recortes.recortes que solo padecen algunos.no se puede bajar impuestos a unos cuantos a consecuencia de que el resto de los ciudadanos y ciudadanas pierdan servicios publicos. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la comunidad cientifica ha hecho un esfuerzo sin precedentes para desarrollar una vacuna con garantias, segura y eficaz frente al $HASHTAG$. es una situacion sin precedentes que nos concierne a todos. hasta que no estemos todos protegidos, no lo estaremos ninguno $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ heredo un pais sacudido por la corrupcion en el pp, donde se utilizo el estado para intereses partidistas.hemos demostrado lo que es hacer politica util, hacer que la mayoria de este pais se sienta protegida. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ en este mes $NUMBER$ de descuento.
comparto entrevista en $MENTION$ $MENTION$ con $MENTION$ en la que hemos hablado, entre otros temas de actualidad, de la situacion economica, los precios de energia, el $HASHTAG$ y las medidas puestas en marcha para $HASHTAG$. $URL$ $URL$
same vibes. $URL$
el impuesto al sol: freno la sostenibilidad y lucha contra el cambio climatico. freno en seco el despliegue de las renovables fotovoltaicas. freno el crecimiento del autoconsumo y el desarrollo de comunidades energeticas.
?empezamos los ayuntamientos socialistas a llevar a la junta a los tribunales por el reparto ideologico de los fondos europeos? el plan de excelencia turistica de valladolid ha sido excluido del reparto a pesar de ser el mejor puntuado de toda la comunidad. $URL$
$MENTION$ tienes toda la razon! mil gracias al personal de limpieza!
que raro. esto tiene que ser un error. "feijoo cedio a un hospital privado maquinas donadas por amancio ortega a la xunta para el tratamiento del cancer" $URL$ via $MENTION$
valladolid refuerza su liderazgo al frente de las rutas de enoturismo en espana - viajar y mucho mas $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ que gran alcalde eres. no tenia la menor duda de que ibas a ser un alcalde de los mejores.
$MENTION$ $MENTION$ es que me voy al$MENTION$ y llego tarde. ay. que os pierde la prepotencia
el lunes, $MENTION$ abre la convocatoria para el fomento de la cultura cientifica, tecnologica e innovacion. este ano alcanza los $NUMBER$ mEUR, el mayor presupuesto en $NUMBER$ anos.por primera vez, colabora $MENTION$, que aporta $NUMBER$ EUR para proyectos de ciencia ciudadana.
$MENTION$: en navarra tenemos un gobierno foralista que defiende la constitucion. la derecha quiere defender lo injustificable.hubo un acuerdo entre geroa bai, up y psoe que ha hecho componer un gobierno en el que no hay consejeros de bildu.$HASHTAG$ $URL$
pocos errores hay mas grandes que esa frase que dice "no importa, son solo palabras". con palabras interpretamos y cambiamos el mundo. pensamos y amamos.pero tambien odiamos y rechazamos hay palabras que unen y abrazan.hay palabras que dividen y separan. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ por todo.
todo un honor estar en plan (huesca) con $MENTION$ para conceder la medalla de la orden civil de sanidad dr bernues, por tantos anos de trabajo como medico rural del valle de gistau $MENTION$ $MENTION$ $URL$
sanchez preside la cumbre hispano-portuguesa en la que se preve la firma de $NUMBER$ acuerdos bilaterales, servimedia $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ a la alteridad, en general. a lo mejor estas cosas nos ayudan con eso.
la linea $NUMBER$ de autobus de valladolid tiene su cuota de protagonismo en la $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ gow... ummm
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ en enero se aprueba definitivamente la ordenanza.
no nos damos cuenta de la importancia de sostener un estado del bienestar hasta que no afecta de lleno. la reflexion de la pandemia es que un estado fuerte, solidario y justo, es el mejor remedio para saber gestionarla. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no se canto nada.
$MENTION$ de eso nada. un saludo
$MENTION$ $MENTION$ no sin constituir primero una comision. haced mas cosas bien, por favor
espana es uno de los principales donantes de vacunas a nivel mundial.la solidaridad es clave para luchar contra el virus de forma eficaz. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
centros cientificos como el $MENTION$ situan a granada como la gran capital andaluza de la ciencia. un placer acompanaros. $URL$
el tren catalan talgo supuso en $NUMBER$ todo un hito de la ingenieria espanola, al ser el primer tren espanol que cruzo la frontera francesa sin transbordos gracias al mecanismo que permitia circular los diferentes anchos de vias. $URL$
la visita del ministro miquel iceta, el faro de melilla via $MENTION$ $URL$
parques de barrio mas habitables, accesibles y sostenibles con un diseno en el que participan vecinos, vecinas y comerciantes. ese es el modelo que hemos impulsado con distintos proyectos en sevilla: juan antonio cavestany, plaza del olivo o blanco white. $URL$
en la conferencia de presidentes de la palma se llego al consenso entorno a $NUMBER$ ejes:1 en lo relativo al apoyo a los refugiados que lleguen a espana. habra una coordinacion en el ambito comunitario para asignar cupos de personas refugiadas desde ucrania. $MENTION$ $URL$
!buenos dias! para comenzar el miercoles no te pierdas la entrevista a $MENTION$ nuestro portavoz en el $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:40 en $MENTION$.  puedes seguir la entrevista en directo aqui: $URL$ $URL$
ocultar un patrimonio de mas de $NUMBER$mEUR a la camara durante mas de $NUMBER$ anos no puede pasar como un hecho sin consecuencias.llevamos un tiempo alertando de esta situacion y de la pasividad de feijoo, que tiene responsabilidad sobre la senadora del pp angeles munoz. $MENTION$ $URL$
en democracia se ha de poder discutir sobre todo, con respeto a quien piensa diferente, y nunca con violencia ni amenazas.estos episodios son inadmisibles y peligrosos, porque generan y alimentan odio en la sociedad.mi solidaridad $MENTION$, fernando gm y $MENTION$
esta tarde, nueva jornada de la escuela socialista de educacion "El reto de la digitalizacion escolar" con: $MENTION$ pedro urunuela $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:30hsiguelo: $URL$ $URL$
$MENTION$ a $HASHTAG$: usted no habia formulado una pregunta y por eso tampoco queria una respuesta.usted queria una palanca para lanzar un mitin que nada tiene que ver con la verdad de este pais.$HASHTAG$ $URL$
gracias a todos los ciudadanos que se estan acercando desde primera hora de la manana al autobus que informa y ayuda a tramitar el $HASHTAG$ en su primera parada, alcala de henares !un interes que evidencia que esta iniciativa tiene mucho recorrido! $URL$
mejor que pague mas impuestos si, que los ciudadanos elijamos a quien los gestiona, y que luego valoremos su gestion. lo que no obsta que se valore y aplauda su gesto hoy. no entiendo muy bien la logica detras de este razonamiento. $URL$
trump se traga sus palabras y ahora se ve desbordado por el $HASHTAG$ el ejercito se despliega en nueva york tras la declaracion de trump como zona de desastre mayor  via $MENTION$ $URL$
enseguida entrare en $MENTION$ para hablar con $MENTION$ de autonomos, empleo y otras cuestiones de actualidadpuedes seguirlo aqui $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$
$MENTION$: todo indica que nos enfrentaremos a un $HASHTAG$ sin acuerdo y eso tiene sus consecuencias.el $HASHTAG$ hizo su trabajo aprobando el real decreto $NUMBER$2019 del $NUMBER$ de marzo, donde se adopta medidas de proteccion a trabajadores, pensionistas y estudiantes.$HASHTAG$ $URL$
puff, menos mal... pobre nino y pobres padres.... $URL$
la vicesecretaria general y portavoz del $MENTION$, $MENTION$, y el secretario general del grupo, $MENTION$, se han reunido con integrantes de $MENTION$ de cara a la investidura de pedro $MENTION$. $URL$
$MENTION$ los hay. de los nuevos. y si hacen falta mas se pondran mas.
nuestra estrategia sera: luchar por una sanidad publica. educacion publica. trabajar para eliminar la desigualdad.con una politica muy feminista europeista con mucha fuerza.ilusion y ganas de empezar este gran proyecto $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
seguimos trabajando en una ley de vivienda que frene las subidas abusivas en el alquiler, que atienda la situacion de los mas vulnerables y mejore la colaboracion entre distintas administraciones en esta materia. todo ello con rigor y seguridad juridica. $URL$
$MENTION$ al pp en la $HASHTAG$$SMILEY$enora espana, el pp necesita regeneracion. oimos en los audios que protagonizan una corrupcion que los tribunales ya les condenaron por financiarse ilegalmente. la confianza economica se ve lastrada por esta corrupcion. $URL$
con una inversion de $NUMBER$ millEUR vamos a modernizar las infraestructuras de transporte, completar los corredores atlantico y mediterraneo e impulsar medios mas sostenibles.este plan creara unos $NUMBER$ empleos y se contribuira con $NUMBER$ millEUR al pib. $HASHTAG$ $URL$
en $HASHTAG$ visitando un mural feminista "las estadisticas son tozudas, y dicen, una y otra vez, que nuestras vidas estan en peores condiciones. que esta pandemia la hemos pagado, como siempre, de manera mas profunda las mujeres". $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hoy he asistido al acto de presentacion del plan estrategico de $MENTION$, acompanada por su presidente, $MENTION$, y la
en unos minutos arranca la presentacion de nuestro programa electoral. un proyecto progresista, riguroso y sensato, con el que queremos responder a las necesidades reales de la sociedad espanola. en directo, a partir de las $NUMBER$h, aqui: $URL$
esta noche, no te pierdas la mesa politica de $MENTION$ con $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00 horas.tambien lo puedes seguir aqui en internet $URL$ $URL$
?recordais cuando casado le exigia al gobierno medidas que este ya habia tomado? pues feijoo igual. o lo hace por desconocimiento o por manipulacion, y no se que sera peor. $URL$
gracias a todas las personas que llevan trabajando sin descanso desde la semana pasada para paliar los efectos de $HASHTAG$ y de la $HASHTAG$. y gracias, tambien, a quienes han colaborado de forma desinteresada en muchos puntos de nuestro pais. vuestro ejemplo nos hace mejores. $URL$
$MENTION$: yo no queria una investidura a cualquier precio, sino un gobierno progresista para toda una legislatura, que es lo que propusieron los espanoles. ?has visto ya la entrevista en $MENTION$? $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ de momento es una sede social. despues tendran unas instalaciones acordes con la entidad de la empresa.
$MENTION$ yo no puedo ordenar ese cierre. no tengo competencias. solo puede hacerlo la junta de castilla y leon.
$MENTION$: el gobierno esta siempre donde debe estar: al lado de los ciudadanos que estan sufriendo las consecuencias de estas catastrofes climaticas.este rdl es un trabajo conjunto de $NUMBER$ ministerios coordinados por la vicepresidencia y el ministerio del interior.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ un saludo
$MENTION$ ya no estamos a tiempo. pero tomo nota pata futuras ocasiones.
desde una perspectiva economica: ampliacion del plazo para solicitar moratorias en el pago de la financiacion hipotecaria y no hipotecaria en el caso de personas vulnerables, autonomos y empresas del sector turismo o transportes. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ en el otro tuit aporto propuestas.
un abrazo a los familiares y amigos del joven fallecido en el tragico accidente ocurrido anoche en el medusa festival. mis deseos de pronta recuperacion para los heridos. $URL$
!formidable, sandra! $MENTION$ $URL$
hoy hemos celebrado una reunion del euco para abordar la situacion de nuestros paises sobre la $HASHTAG$. debemos seguir trabajando con unidad. es clave acelerar y armonizar los procesos de vacunacion en la ue y avanzar en un reparto equitativo de las dosis en todo el mundo. $URL$
el sr. moreno ha llevado su consejo de gobierno a $HASHTAG$ sin propuestas, sin cumplir sus deberes en infraestructuras hidraulicas y con inversiones que no existen.ahora que el olivar tradicional recibe ayudas de la pac, nos dice que hara una estrategia. decepcionante. $URL$
el $MENTION$ inicia una nueva etapa con $MENTION$ al frente, rodeado de un equipo excepcional. !felicidades por este $HASHTAG$! ahora, a continuar trabajando por un futuro lleno de progreso y oportunidades para los gallegos y gallegas. $HASHTAG$
esto tambien es la "moderacion" de $MENTION$ ? tampoco existe la brecha de genero salarial y laboral ? cuantas evidencias mas va a negar el pp para poder gobernar con el apoyo de vox? $URL$
patrulla de infalibles, juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
leyenda del deporte espanol.leyenda del baloncesto mundial.$MENTION$, !te lo mereces!$HASHTAG$ $URL$
sanchez convoca a feijoo en moncloa tras la renuncia de lesmes para desbloquear el cgpj, paloma esteban y marisol hernandez $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el pp tiene mucho que esconder.por ello, feijoo ha llegado a liderar el pp con un pacto de silencio para tapar la corrupcion.nunca hay que olvidarlo. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"lo que viene siendo un tonto util." $URL$
!no te lo pierdas!$MENTION$ interviene en el $HASHTAG$ a partir de las $NUMBER$:00h en directo $URL$ $URL$ y en radio ser pamplona, $NUMBER$ fm $URL$
el pp se agarra a su posicion de oposicion para bloquear la renovacion del cgpj. es una irresponsabilidad y lo han hecho siempre que han estado en la oposicion. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hemos apoyado el acuerdo para reducir el consumo del gas en . es una buena prueba de la unidad y la solidaridad que tiene que regir cada una de las decisiones politicas que tomemos a nivel de gobiernos en europa. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
por cierto. $NUMBER$ presupuestos aprobados en $NUMBER$ anos consecutivos en tiempo y forma, por $NUMBER$ de la jcyl en el mismo periodo. eso es estabilidad frente a propaganda. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $NUMBER$ millones de presupuesto consolidado en $NUMBER$.
$MENTION$ traslado en este acto el apoyo del $MENTION$ a la candidatura de $MENTION$ en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en $HASHTAG$ frente al candidato de la extrema derecha. $URL$
$NUMBER$.- hago esta reflexion en un dia como hoy porque lo que esta sucediendo con la energia electrica no es de recibo. ningun cliche(bolivarianos, etc.) responde a la realidad. los poderes publicos en una democracia madura pueden y deben impedir cualquier tipo de abuso.
hace $NUMBER$ anos que nuestro pais se subio al tren del progreso.tres decadas despues del primer ave a $HASHTAG$, viajamos a la capital andaluza para conmemorar un hito que contribuyo a acortar distancias y unirnos mas. $URL$
$HASHTAG$ : subiendo el $HASHTAG$ para combatir las desigualdades y los efectos de la inflacion provocada por la guerra de putin $URL$
los espanoles no quieren oirnos hablar de lo que va bien.quieren que nos centremos en lo que esta mal y que les expliquemos que medidas estamos adoptando para solucionarlo. hoy voy a hablarles del presente y del futuro. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ la victoria ha sido rotunda y clara. los resultados han sido muy favorables en las $HASHTAG$ y muy positivos en las comunidades autonomas y municipios. en europa el cordon sanitario se le pone a la extrema derecha. $HASHTAG$
vox ha arrastrado al pp y c's a posiciones inconcebibles. en madrid, acaban de aprobar una propuesta para ilegalizar partidos sin intervencion del poder judicial.estamos delante de un autentico peligro de involucion de la democracia. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ anos de trabajo de nuestro gobierno para paliar las consecuencias de la pandemia y de la guerra de putin.4 anos consiguiendo aprobar $NUMBER$ leyes, para mejorar la vida,sobre todo de losvulnerables y para situar a espana en vanguardia de la nueva economia $HASHTAG$ $URL$
buenos dias comenzamos el dia con una entrevista a $MENTION$, ministro de $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00 h en $MENTION$.$HASHTAG$  puedes seguir la entrevista en directo aqui:$URL$ $URL$
hoy tienes una cita con la nueva jornada de los miercoles digitales: Twitter como servicio publico.  esta tarde, a partir de las $NUMBER$:30h, conectate y siguelo en directo: $URL$ $HASHTAG$ $URL$
todavia recuerdo en esos dias, como la reaccion ante esto de un periodista en tuiter, aun me dejo mas frio que el caso en si. $URL$
declaraciones de $MENTION$ en $HASHTAG$. a partir de las $NUMBER$:30 horas. $URL$ $URL$ $URL$ $URL$
iceta reitera que los museos nacionales "mantendran la integridad" de sus obras, antonio morente $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
ahi es nada. $NUMBER$ anitos. $URL$
?y ahora? ahora gobierno, $HASHTAG$ $MENTION$ presenta el lema de campana del $HASHTAG$!te esperamos!  !en directo! $URL$
la muralla para contener el virus esta en la comunidad que componemos como pais. en cada uno de nosotros. en nuestra entereza y voluntad de resistir. $HASHTAG$ $URL$
casi $NUMBER$ dosis de vacunas puestas esta semana. $URL$
espana ha hecho un gran esfuerzo desde que gobernamos para incrementar el presupuesto destinado a actividades espaciales, para crear un ecosistema espacial fuerte y sostenible, y ser un socio fiable de la $MENTION$ y los estados miembros.[reunion consejo de la esa en paris] $HASHTAG$ $URL$
hoy, $HASHTAG$, tenemos que salir tod$MENTION$ a la calle. ley del cambio climatico ley de movilidad sostenible ley de vivienda sostenible contribucion al fondo verde del clima?te unes al reto del clima?hay que actuar ya. $HASHTAG$ $URL$
los vecinos lo tienen claro: no quieren que se especule con sus barrios. apostamos por un modelo de ciudad habitable, que cuente con los vecinos y vecinas, no contra ellos.$HASHTAG$ $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ nunca lo denuncio. solo amenazo con hacerlo.
ya esta bien.no podremos estar otros $NUMBER$ anos asi.se acabo.cuando cataluna esta unida, avanza.debemos iniciar un movimiento de reencuentro. vuelvo a cataluna para presidir un govern de servidores publicos. $MENTION$ en $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
.$MENTION$ un episodio triste y superado ha permitido sentar jurisprudencia: una mayoria no tiene derecho a desvirtuar el derecho de representacion de una minoria. esperemos que no vuelva a ocurrir jamas. $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
en unos anos nadie te recordara. el tiempo te habra borrado para siempre. pero generaciones enteras conoceran y disfrutaran la obra de almudena. y eso la hace eterna.
hoy celebramos el dia de recuerdo y homenaje a las victimas del $HASHTAG$.un dia para recordar su lucha por las libertades, los derechos y la convivencia. este $NUMBER$ de mayo reiteramos nuestro compromiso con la memoria democratica de este pais. $URL$
nacidos de $NUMBER$ a $NUMBER$. $URL$
$HASHTAG$, empezamos en unos minutos, junto a $MENTION$, en la $MENTION$. estamos en la recta final para decir si, si al avance frente al bloqueo.!os espero! $URL$ $HASHTAG$ $URL$
quien lo diria oye. en la calle ferraz pareciera que el psoe ha ganado las elecciones. $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de sachiko nishiguchi $URL$ via $MENTION$
la extrema derecha va a entrar en un gobierno autonomico por primera vez en nuestra democracia porque feijoo lo ha consentido. si el pp quiere apartarse de vox no tiene que dejar de mencionarlo, tiene que dejar de pactar con el. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
"este gobierno muestra, una vez mas, que busca consensos y encuentra puntos que permitan sacar adelante una herramienta de transformacion, como son los pge para $NUMBER$".info en nuestra web $URL$
$MENTION$ una "recuperacion justa" que se "traslade a salarios, empleo de jovenes y pensiones". un compromiso del gobierno.info en nuestra web. $URL$
una rioja que avanza, una rioja que crece. que ama y respeta su patrimonio. esa es la rioja que desean l$MENTION$ socialistas. $MENTION$ nadie mejor que $MENTION$ y $MENTION$ para contarnoslo. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ como siempre escrupuloso con la legalidad. $MENTION$ : respeten las instituciones y dejen de utilizar la cuestion catalana para sacar redito politico porque perjudica la credibilidad de nuestro sistema juridico. su irresponsabilidad la pagamos todos
y sin chiringuitos "valladolid ensena a $NUMBER$ profesores extranjeros como mejorar sus clases de espanol" - viajar y mucho mas $URL$
cumplir la ley es sometemos a las normas basicas de convivencia.orden y progreso.esta es la firmeza de $MENTION$. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
estamos de enhorabuena. hoy se abre otra ventana de libertad en la prensa de este pais. mis mejores deseos a todos los profesionales de $MENTION$. $URL$
mientras tenemos una oposicion obstruccionista, nuestro presidente $MENTION$ esta ampliando la influencia de nuestro pais en . $HASHTAG$ da la cara, gobierna, es transparente y llega a acuerdos. $MENTION$ desde el $MENTION$ $URL$
la normalizacion de las relaciones entre espana y marruecos conviene a ambos paises, especialmente a las familias y a las empresas de ambos lados de la frontera.por eso, he actuado y actuare siempre en defensa de los intereses de espana. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ te respondo. ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
el compromiso del psoe es con la ciudadania, la honestidad, la transparencia y la decencia. esa es la hoja de ruta y los principios de los socialistas. info. sobre la comparecencia en rueda de prensa de $MENTION$ en nuestra web. $URL$
organismos de $MENTION$ estan recibiendo y gestionando peticiones para acoger cientificos de ucrania. ya tenemos identificados $NUMBER$ que podrian venir a centros del $MENTION$ apoyando a la comunidad cientifica y academica ucraniana en coordinacion con la ue e $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hay contenidos que todo ciudadano debe conocer porque estan basados en la constitucion. la norma basica de tolerancia y convivencia. para formarse una opinion propia y para discrepar hay que conocer.
$MENTION$ pedimos paciencia a los ciudadanos.tenemos uno de los mejores sistemas sanitarios del mundo y somos ejemplares en espiritu civico.vamos a ganar la batalla al virus.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ dice pelaez que ponce torea con pertiga. que no se arrima. que le mete al toro el pico de la muleta no vaya a ser que se le arrime mucho y le coja. y tiene razon. aqui explicada la trampa. $URL$
la reforma laboral va a modernizar las relaciones laborales de nuestro pais. combatira la precariedad y temporalidad de nuestro mercado laboral. los grupos parlamentarios son conscientes de que es un buen acuerdo. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
imputada por... prevaricacion cohecho falsificacion fraude malversacionhoy es esperanza aguirre pero, ?cuantos dirigentes del $HASHTAG$ han hecho el paseillo hasta los tribunales??tiene casado algo que decir? $URL$
$MENTION$: el gobierno, que cuenta con todas las atribuciones que la legalidad le corresponde, se mantendra atento y garantizara la convivencia, la seguridad y el respeto a la legalidad democratica. con firmeza democratica, con proporcionalidad y desde la unidad $URL$
hoy con el $MENTION$ en reconocimiento y recuerdo de rafael salinas. gracias a companeros y companeras como el, el psoe ha logrado ser el gran partido de andalucia. $URL$
la feria de valladolid, mucho que entretener y que mostrar $URL$ via $MENTION$
el pp tiene mil caras: la del pp a galope tras vox la del pp adicto a la corrupcion. la de la mentira , la desinformacion y el no a todo. una derecha asi es un peligro para el futuro de espana.$MENTION$ en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
estrategia estatal de la bicicleta. avanzar en la movilidad sostenible. promover la vida saludable. aprovechar el potencial del ciclo turismo.coordinar la accion del estado en el impulso de la bicicleta. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
los que necesitan de la politica para seguir progresando y avanzando son la clase media y trabajadora.sin embargo, los que tienen asegurados sus patrimonios por razon de cuna son los que poco necesitan de la politica y, ademas, hacen ruido en torno a ella. $MENTION$ $URL$
hace $NUMBER$ anos, los violentos quemaron la casa del pueblo de $HASHTAG$ asesinando a $HASHTAG$ y $HASHTAG$.hoy hemos recordado aquel tragico dia, con la conviccion de que no consiguieron su objetivo: amedrentarnos para que los socialistas vascos no hicieramos politica. $URL$
ich freue mich, $MENTION$ $MENTION$ in madrid empfangen zu haben.einigkeit und entschlossenheit der europaischen partner zur bewaltigung unserer gemeinsamen herausforderungen und zur starkung der zusammenarbeit zwischen im rahmen der $HASHTAG$ und $HASHTAG$ prasidentschaften. $URL$
a la politica madrilena le sobran gritos y le falta seriedad.a la politica madrilena le sobran fuegos artificiales y le falta trabajo con seriedad. para eso estamos aqui: !el psoe con $MENTION$!. hagamoslo por madrid. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
encuentro con la colectividad espanola en colombia. ellos y ellas son nuestros mejores embajadores, imagen de la riqueza que espana ofrece al mundo. hoy celebramos la historia que ambos paises compartimos, el futuro de paz y prosperidad que estamos decididos a labrar juntos. $URL$
los jovenes andaluces saben muy bien lo que quieren, reclaman oportunidades reales.deberian ser prioritarios para el gobierno andaluz, que lleva $NUMBER$ anos ignorando que necesitan empleos dignos, vivienda y formacion.nos comprometemos a que nada frene vuestro talento y ganas. $URL$
maria jose galvez: "este domingo empieza todo", elisa albacete $MENTION$ $MENTION$ $URL$
"garantizar las pensiones dignas de hoy y del futuro y los precios dignos para agricultores y ganaderos". no te pierdas esta interesante lectura de 'el socialista' con las dos reformas legislativas que han marcado la actualidad esta semana. -$URL$
el acuerdo de pensiones que se firmo en julio tiene muchos elementos, y este es uno de ellos. gran parte de la reforma del sistema de pensiones que esta en tramite en el parlamento esta consensuado con todos los agentes sociales. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el barrendero fallecido por un golpe de calor en madrid tenia un contrato de un mes y le habia cambiado el turno a un companero $URL$ via $MENTION$
ahora hay una magnifica oportunidad para la socialdemocracia en europa. vuelve a haber gobiernos socialdemocratas que son una esperanza para poder entender el mundo en el que vivimos.y que ese mundo sea habitable para todos y todas. $MENTION$ desde merida.$HASHTAG$ $URL$
el $HASHTAG$ espera que "cuanto antes" un gobierno progresista pueda "seguir trabajando" por una espana diversa, plural, inclusiva, solidaria y que busca la igualdad.mas informacion en nuestra web $URL$ $URL$
el gobierno trabaja para el entendimiento, no para el enfrentamiento. es el momento de la politica, de pasar pagina. tenemos que volver a la via que nunca se debio abandonar. concentremonos en mejorar la vida de nuestro pueblo en este tiempo de dificultades y de esperanzas. $URL$
escuchemos a $MENTION$ ; "el heroismo consiste tambien en lavarse las manos , quedarse en casa y cuidar de uno mismo para proteger a los demas ". saldremos de esta situacion con la responsabilidad y solidaridad compartida . lo merecemos $HASHTAG$ $HASHTAG$
en gijon hemos inaugurado la $HASHTAG$. la $HASHTAG$ como escaparate de turismo e innovacion desde asturias.con $MENTION$ y $MENTION$, magnificos anfitriones $URL$
"valladolid, undecimo destino turistico espanol" es un puesto que nos llena de orgullo. sobre todo si miramos quienes quedan detras, ciudades que nos admiran por su belleza y su riqueza natural y patrimonial. $URL$ via $MENTION$
no podemos bajar la guardia. debemos perseverar para mantener a la $HASHTAG$ a raya: vacunacion cultura del cuidado hoy en $MENTION$ con teresa artiles $URL$
$MENTION$ ha destacado hoy en rueda de prensa la capacidad de los socialistas para llegar a acuerdos con sindicatos, patronal y hasta con la iglesia frente a la falta de dialogo del partido popular.puedes leer la nota completa aqui $URL$
en $HASHTAG$ tenemos posibilidad de realizar consultas telematicas y telefonicas. utilicenlas y resolveremos la mayoria de sus dudas sin tener que desplazarse de su domicilio. no salgan de casa $HASHTAG$
llama la atencion que se de fiabilidad a grabacion de corinna x villarejo.confio en q fiscalia anticorrupcion investigue con rigor, aqui y en suiza, las posibles comisione$ reale$ dsd arabia y supuestos fraudes fiscales.inviolabilidad no es impunidad$URL$
la evolucion del mercado de trabajo es muy positiva.pero no podemos quedarnos aqui, tenemos que abordar una modernizacion y unas reformas que nos permitan crecer y alcanzar una recuperacion justa para todos los ciudadanos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
es deseable que haya un $HASHTAG$ que de $HASHTAG$ a trabajadores, empresas e inversores.sindicatos y empresarios deben negociar para mejorar las condiciones salariales. es lo justo dado que la economia esta creciendo y se recuperan los margenes empresariales.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ con esta sospecha lanzada contra el psoe hizo podemos sus campanas; el $NUMBER$a y el $NUMBER$m. pero no hubo tal pacto.ahora vuelta a la matraca. supongo que asi tratan de tapar la agonia diaria de su crisis. porque la mayoria de sus fundadores se van por algo. noo?no habra pacto.
se debera denunciarromper el convenio de $NUMBER$ que firmo franco con los benedictinos para q gestionaran el lugar. el prior se burla de las victimas de la dictadura, del estado de derecho y del gobierno. hay que secularizar el valle de la memoria. $URL$
hoy vengo aqui para rendir cuentas. el gobierno de espana pone a disposicion de la ciudadania el informe "Cumpliendo". nivel de cumplimiento en todos los compromisos adquiridos por el gobierno en este ano $NUMBER$. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
nos preocupa la seguridad de los ciudadanos y trabajamos para prevenir, detectar e investigar toda actuacion delictiva.el ministro de $MENTION$, fernando grande-marlaska, ha anunciado el $NUMBER$o plan de accion de lucha contra los delitos de odio.$URL$
me dirijo a la mayoria de los castellanos y leoneses para decirles que ha llegado la hora del cambio para castilla y leon.somos mayoria. pero necesitamos una mayoria aun mayor para devolver el $HASHTAG$ a cyl, $HASHTAG$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
una nueva convocatoria con $NUMBER$ mEUR de planes de sostenibilidad turistica, que se han convertido en una herramienta para mejorar la competitividad de nuestros destinos, mejoran la experiencia de los turistas y son un ejemplo de colaboracion y coordinacion entre administraciones $URL$
$MENTION$ que mal me quieres.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
en tiempos dificiles, los politicos debemos dar certezas.si a subir el smi, si a revalorizar las pensiones, si a la solucion iberica y si al impuesto a las grandes fortunas.a estas alturas sabemos que intereses no defiende el pp: los de la mayoria social de este pais. $URL$
herzlichen gluckwunsch, lieber $MENTION$, zu deiner wahl zum neuen bundeskanzler . $URL$
hoy toman posesion las ministras y ministros del $HASHTAG$.hombres y mujeres con amplias trayectorias que avalan su capacidad. un gran equipo para un gobierno progresista que empieza ya a trabajar para hacer avanzar a nuestro pais y mejorar la vida de su ciudadania. $URL$
valladolid es la segunda provincia donde mas baja el paro en espana $URL$ via $MENTION$
apl de medidas de eficiencia digital del servicio publico de justicia. para incorporar una justicia mas eficiente, mas sostenible y mas accesible. $NUMBER$m que se transferiran casi en su totalidad a las ccaa. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
y hoy bad gyal ha triunfado tambien en los mtv ema. es logico, esta bendecida desde que actuo en nuestra plaza mayor en $NUMBER$. $URL$
por desgracia este parche electoral le saldria muy barato a la junta. los nacimientos de ninos en esta tierra son escasos y en la mayor parte del territorio, inexistentes. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ avisame
$MENTION$ $MENTION$ ya tardas!!
$MENTION$ a pnv: hay constitucionalistas que lo somos de toda la constitucion, no solo del $NUMBER$. tendremos un centro memorial de las victimas del terrorismo que reconozca el papel de las victimas, y que las victimas reconozcan como suyo.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
a partir de las $NUMBER$:30 horas estoy en $MENTION$ respondiendo a las preguntas de $MENTION$ puedes seguir la entrevista aqui $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ de momento hemos doblado el presupuesto social que nos encontramos. en una situacion economica mucho peor entonces. en $NUMBER$ habia $NUMBER$ parados en la ciudad con la mitad de presupuesto frente a $NUMBER$ en la actualidad.
sanidad convoca una oferta record de plazas para formar sanitarios, patricia martin $MENTION$ $URL$
nos gustaria contar con una oposicion real que abandone la tactica politica en situaciones extraordinarias. nuestra politica es primero la ciudadania, luego ya vendran las elecciones y revalidaremos la victoria. $MENTION$ desde el $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
dialogo sobre politicas feministas $MENTION$ los fondos usados en cataluna contra la violencia machista han sido estatales. $MENTION$ $NUMBER$m para un pacto catalan contra la vg es un compromiso potente. solo se avanza con gobiernos socialistas.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias!!
$NUMBER$.- y es que gracias a sus desvelos por garantizar la independencia del poder judicial, el pp se ha granjeado el apoyo de los jueces. ?quien lo dice? pues un juez ejemplar que ahora es consejero de la sra ayuso. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: proponemos a up un gobierno en base a un programa abierto que ha funcionado en $HASHTAG$ el ultimo ano.a pp y cs le pedimos que desbloqueen la situacion y posibiliten la formacion del gobierno.$HASHTAG$ $URL$
la historia del psoe es la historia de una familia. es la historia de la convivencia y de la construccion de un futuro comun. porque tenemos los mismo principios y valores que cuando este partido se creo: libertad, justicia e igualdad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el $HASHTAG$ consolidara el liderazgo del sector y ofrece una oportunidad para fortalecer la cadena de valor de una de las industrias mas importantes de nuestro pais. $URL$
ya esta aqui un nuevo numero de 'el socialista'. madrid se levanta por la sanidad publica ante el caos y la indiferencia del pp. tras una gestion politica incompetente la situacion se sigue degradando. info. $URL$ $URL$
su objetivo es claro: destruir con su libertad lo que es de todos y construir unos servicios que solo puedan utilizar los que se los puedan pagar. asi es el pp de siempre, asi es el pp del futuro. pp en estado puro.$URL$
$MENTION$ ojala la navidad nos traiga capacidad para entendernos y avanzar. un saludo
tot l'escalf a familiars i amistats de la victima, aixi com a tots els ferits i ferides. el meu agraiment als serveis d'emergencies i extincio, i als integrants dels diferents dispositius municipals. $URL$
felicidades a matias carnero por su incorporacion al consejo de vigilancia del grupo volkswagen.el tejido automovilistico necesita de profesionales como el que potencien el sector. !te deseo lo mejor en esta nueva etapa!$URL$
vivamos el espiritu del $NUMBER$m todos los dias para lograr la igualdad real que tanto necesita nuestra sociedad.hoy he tenido ese privilegio con los vecinos y vecinas de sevilla. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
votando.por un progreso mas justo,mas seguro y mas duradero.en espana,en europa y en todo el mundo. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
$MENTION$: no vale una victoria cualquiera del psoe sino una victoria rotunda para salir del bloqueo y poder hacer frente a los problemas de la gente.$HASHTAG$ $URL$
desde hoy, en andalucia nos beneficiamos de abonos ferroviarios gratis y un $NUMBER$ de descuento en transportes urbanos gracias al gobierno de espana. otras ccaa amplian estas bonificaciones, pero la junta sigue sin hacer nada. ?a que espera moreno bonilla?$URL$
el gilipollas del ano. y me temo que ya no le van a quitar el cetro en los $NUMBER$ dias que quedan. $URL$
desde polonia con amor. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no te entiendo!
en el psoe, trabajamos cada dia para construir una sociedad donde los cuerpos de las mujeres y ninas no sean objetos de consumo. desarrollando politicas para acabar con este horror. plan estrategico nacional contra la trata y la explotacion de seres humanos $NUMBER$-2023.
el proyecto politico de feijoo se basa en amenazar en vez de proteger y en retroceder en derechos conquistados en lugar de avanzar.el pp lleva anos instalado en el no por sistema, alejandose del sentido comun. info. en nuestra web.$URL$
almudena y la alegria, pedro sanchez $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
hoy vamos a hablar de CONFIANZA.porque en un ano hemos logrado una vacuna efectiva.los paises nos hemos unido para responder a la crisis con el mayor esfuerzo economico. !porque llegara el fin de esta pandemia! $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
esta semana hemos conocido los excelentes datos de empleo en abril: mas de $NUMBER$m de personas trabajando por $NUMBER$o vez en nuestra historia. se reduce el paro en $NUMBER$ personas.pese a las dificultades, el futuro del mercado laboral espanol es brillante. $MENTION$ $URL$
hacia un nuevo contrato social global : capital,trabajo,planeta y estado. la importancia de la $HASHTAG$ d la economia en el $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
"respecto a $NUMBER$, los afiliados en informacion y comunicaciones aumentan un $NUMBER$; y un $NUMBER$ en actividades cientificas y tecnicas o en educacion. son la prueba mas evidente de un cambio que ya esta en marcha".la ciencia y la innovacion, protagonistas del nuevo mercado de trabajo. $URL$
hemos alcanzado $NUMBER$ millones de abonos gratuitos de cercanias, rodalies y media distancia de $MENTION$ y mas de $NUMBER$ titulos avant con descuentos del $NUMBER$.una respuesta excepcional para una medida sin precedentes a favor de la movilidad sostenible y de la economia de las familias
hoy hemos presenciado la destruccion de $NUMBER$ armas, la mayoria incautadas a eta. este acto tiene un gran significado para nuestra sociedad. los terroristas querian doblegar al pais mediante el miedo. pero no contaron con la resistencia ciudadana y el ansia humana de libertad. $URL$
las y los socialistas tenemos un gran referente en el alcalde de sevilla, $MENTION$: ilusion confianza equipo capacidad talante ha demostrado que con dialogo se suma.y sumar es siempre positivo. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
a la hora de la verdad, la ultraderecha sigue teniendo muy claro de que lado esta.esto es vox $URL$
en politica no todo vale.le exigimos a feijoo que desautorice las declaraciones de ayuso y le pedimos a la presidenta de la cam que rectifique. no puede desviar la atencion de su nefasta gestion de la sanidad madrilena intentando dinamitar la convivencia. $MENTION$ $URL$
no se podia saber. "el despacho martinez-echevarria califica de "autentico fiasco" la relacion con albert rivera" $URL$
$MENTION$ $MENTION$ si. lo se.
se nos va un gran investigador y divulgador de la economia. mi mas sentido pesame a su familia.$URL$
conmocionado despues de leer la carta de la madre de rodrigo, un joven de $NUMBER$ anos con depresion que, lamentablemente, se quito la vida. el suicidio es la primera causa de muerte en espana entre los jovenes. debemos romper el silencio para acabar con este problema de $HASHTAG$ $URL$
con el dialogo y el acuerdo hemos alcanzado acuerdos sin precedentes a pesar de las dificultades. la estabilidad social y politica sera esencial para la recuperacion economica. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ la actitud de los $NUMBER$ q votamos no a rajoy - por la corrupcion y sus leyes antisociales - en aquel contexto, tambien fue honorable y coherente con los compromisos electorales y ante la no consulta a la militancia.algun$MENTION$ sufrimos luego la sancion y la marginacion.
"tocaba celebrar el fin de semana en lena la fiesta de la virgen de la flor. habra que cambiarla por la de las nieves".
pedimos a la oposicion que se cina a la verdad y a las evidencias cientificas.es preocupante que definan como sectario estudiar la igualdad, el cambio climatico o los avances democraticos.!!los libros de texto en espana los eligen los docentes. $URL$
feijoo en la xunta elimino las ayudas a los libros de texto, redujo las ayudas a los comedores escolares un $NUMBER$ y cerro el $NUMBER$ de los centros escolares publicos rurales. un ejemplo de mala politica, de la que se preocupa por los intereses de unos pocos.$MENTION$ $URL$
los trenes dejaran de tener que pasar necesariamente por madrid para ir a todas partes. los traficos del norte de espana de este a oeste, tendran una via directa que no pasara por madrid. valladolid sera el eje central de ese nudo de comunicaciones. $URL$
fue un gobierno socialista el que aprobo la ley del matrimonio igualitario una ley que nos igualaba en derechos.?su importancia? no era recocer el matrimonio entre personas del mismo sexo nos hacia iguales. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
aqui prohibiendo el vino con la ministra de industria $MENTION$ en la plaza mayor del vino de valladolid. $URL$
?que reforma fiscal proponen los expertos? transacciones digitales, tributacion verde, armonizacion fiscal..., agusti sala $MENTION$ $MENTION$ $URL$
estos ultimos meses hemos escuchado a algunos presidentes autonomicos del pp que el gobierno no da ayudas directas. $NUMBER$ millones de euros entregados a la junta de andalucia y solo han ejecutado $NUMBER$ millones. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en ferraz. imagenes de nuestra reunion de la comision ejecutiva federal. $HASHTAG$ $URL$
estoy en condiciones de ganar las elecciones y de formar gobierno. hago un llamamiento al voto y a que ese voto se concentre en torno a mi candidatura. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ espana ha tomado las medidas mas duras de nuestro entorno.el objetivo no es parar actividad, sino evitar la destruccion de empleo y garantizar liquidez a pymes y autonomos.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la coalicion pp-vox en castilla y leon gasta un $NUMBER$ mas en altos cargos que la anterior del pp con ciudadanos $URL$
en ruta a zaragoza para trabajar con el equipo de $MENTION$ y de las ccaa y ciudades autonomas en las "jornadas del sistema nacional de salud sobre vigilancia en salud publica". gracias al $MENTION$ por la acogida y la organizacion $URL$
somos socios historicos que ahora damos un nuevo impulso a nuestra colaboracion bilateral.gracias presidente $MENTION$ por tu compromiso para impulsar los sectores de la nueva economia donde las empresas espanolas pueden aportar toda su experiencia y conocimiento. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo mejor es lo de "dictadorzuelos de aldea", doble desprecio, porque ya se sabe que ser aldeano es pertenecer a una subespecie despreciable. que gentuza, por favor.
$MENTION$ $MENTION$ y despues del ridiculo me bloquean. $URL$
$MENTION$ asume la presidencia de la internacional socialista y se lo dedica al $MENTION$ su escuela de vida $HASHTAG$ $URL$
desde ferraz primera reunion de la nueva comision ejecutiva federal, presidida por nuestro secretario general $MENTION$. $URL$
!!!ya hemos llegado a los primeros $NUMBER$ abonados.!!!y hoy hemos duplicado el numero de viajes de ayer. $URL$
scholz: un perfil monotono para devolver al spd a la cancilleria, andreu jerez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
"?como es posible que el principal partido de la oposicion este protagonizando esta enorme irresponsabilidad?" $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$
mesa informativa en $HASHTAG$ del monte, domingo $NUMBER$ elecciones cam $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
?estamos seguros de que el $NUMBER$ fue tan malo? $URL$
este gobierno ha aprobado nuevas medidas ajustadas a la evolucion de la situacion economica en nuestro pais. $NUMBER$m familias con rentas inferiores a $NUMBER$EUR se beneficiaran de una ayuda de $NUMBER$EUR. $HASHTAG$ $URL$
las mujeres no necesitamos tutelas en nuestra maternidad. el psoe siempre impulsa y defiende las conquistas sociales, la derecha siempre intenta frenarlas. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ acusacion falsa con la que hicisteis las campanas del $NUMBER$a y $NUMBER$m. y asi os fue. lo mas triste es que especulais para aparecer no ya solo como el genuino sino como el unico grupo de izquierdas.mejor si resolveis vuestro destrozo territorial interno.
todo mi afecto para su familia y seres queridos que han vivido estos largos dias de angustia y dolor. gracias a los efectivos del greim y a todos los servicios de emergencia que han participado sin descanso hasta localizar el cuerpo de virgilio. $URL$
germade, arevalo y portela vuelven al podio en un mundial, el periodico de espana  efe $MENTION$ $URL$
se podran consultar los requisitos necesarios para ejercer el derecho al voto de todos aquellos ciudadanos de paises extranjeros con convenio de reciprocidad.mas informacion $URL$
las mujeres afiliadas a la seguridad social superan por primera vez los $NUMBER$ millones. el $HASHTAG$ vuelve a caer y alcanza su nivel mas bajo en un mes de mayo de la ultima decada. seguimos trabajando para crear empleo digno, con salarios justos, y acabar con la discriminacion laboral. $URL$
negar la existencia de la $HASHTAG$ no acaba con ella sino que le da oxigenosigamos trabajando junt$MENTION$ para erradicarlahoy, $HASHTAG$, ni un paso atras $URL$
la semana pasada se publico en el boe la ley de cadena alimentaria: una ley que garantiza precios justos para agricultores y ganaderos.el psoe va a convertir lo que se denomina como "espana vaciada" en la espana de las oportunidades. $MENTION$ en el $NUMBER$o congreso $MENTION$ $URL$
muy interesante entrevista en $MENTION$ a anton costas $MENTION$, que reflexiona con gran profundidad y lucidez sobre los retos y oportunidades actuales. "para mi el objetivo prioritario tiene que ser crear buenos puestos de trabajo para mas gente en mas lugares del pais" $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ que va, es mucho mas facil: tenemos un sistema de cuotas que asegura el equilibrio de genero en el desempeno de responsabilidades. y es eso lo que queremos exportar a todos los ambitos donde sigue existiendo un sesgo de desigualdad. encantado de aclarar, un saludo.
jose guirao, el ministro de la templanza con alma de jardinero, el periodico  efe $MENTION$ $URL$
inorganica. $URL$
estan ya en servicio todas las lineas de media y larga distancia. t4 sigue operando y se espera recuperar la t1. llamamiento al civismo y a la paciencia$SMILEY$esplazamientos solo en caso de urgencias. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
gracias al presidente $MENTION$ de la asamblea general de $MENTION$ por esta interesante reunion de alto nivel sobre turismo en la que espana ha podido defender su agenda para que el turismo sea mas sostenible, digital, inclusivo y resiliente. $URL$
margarita robles en $MENTION$ la tarea de es garantizar la seguridad sanitaria y desde defensa se aportan los recursos necesarios como medicos reservistas u hospitales de campana.la prioridad es garantizar el derecho a la vida y a la salud.$HASHTAG$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de masaoka shiki $URL$ via $MENTION$
enhorabuena a $MENTION$ . en la final de copa como autenticas jabatas.
tenemos un presidente comprometido en plantear propuestas que mejoren la calidad de vida de la clase media y trabajadora. por otro lado, feijoo nos presento una propuesta copiada de un documento de la xunta de galicia. $MENTION$ en $HASHTAG$ $URL$
ahir, amb la $MENTION$, ens vam trobar amb el $MENTION$, que ens va mostrar la magnifica esglesia del gremi de pagesos de sant llorenc i sant isidre de tarragona. moltes gracies per aquesta visita tan interessant. va ser un plaer parlar amb vosaltres i coneixer-vos! $URL$
somos la izquierda mayoritaria que va a gobernar este pais. que no quede un solo voto progresista fuera de la posibilidad inmensa que tenemos los socialistas de gobernar $HASHTAG$.acto en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? un saludo $URL$ via $MENTION$
la inflacion en espana se situa en el $NUMBER$ , la mas baja de europa y $NUMBER$ decimas menos que la "sorprendentemente baja" inflacion en usa. ya le pueden dar las vueltas que quieran los traficantes del miedo o los profetas del apocalipsis, pero el relato se les ha jodido. $URL$
aqui estamos. representando a espana y a nuestra ciudad, valladolid, en los european enterprise promotion awards de la $HASHTAG$ en helsinki(finlandia). a punto ya de comenzar. $URL$
buenas noticias para andalucia. la $MENTION$ se ha comprometido con $MENTION$ a firmar el convenio de la variante ferroviaria de aguadulce, en los terminos establecidos por la abogacia del estado.un acuerdo que mejorara la movilidad ferroviaria en esta tierra.
$MENTION$ con esta medida va a ser mas facil retomar la actividad.se ha establecido el plazo de un dia para reorganizar la paralizacion de la produccion. es una suspension con permisos retribuidos, no unas vacaciones.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
aunque nos abrumen las cifras de contagios, resistiremos. aunque nos preocupe el impacto economico, resistiremos.aunque nos cueste mantener la moral en pie, resistiremos.jamas nos rendiremos y venceremos.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ? un gobierno a la portuguesa o a la vascamis argumentos a las claras.$URL$ via $MENTION$
$MENTION$ a ti!
se deroga la reforma realizada por $MENTION$ en $NUMBER$: porque recortaba las pensiones presentes y futuras. un recorte del $NUMBER$ al $NUMBER$ en $NUMBER$ anos. $HASHTAG$ $URL$
los fondos $HASHTAG$ nos permitiran crear casi $NUMBER$ empleos, muchos de ellos en sectores de futuro, e incrementar el pib en $NUMBER$ millEUR. avanzaremos en la movilidad sostenible y en una verdadera politica de vivienda. $HASHTAG$ $URL$
siempre que se cometan hechos delictivos este gobierno va a acudir a los tribunales de justicia. nunca hay nada que ocultar.es una cuestion de ciudadania. cuando alguien tiene conocimiento de un hecho delictivo no debe callarlo ni guardarlo. margarita robles $URL$
enhorabuena, $MENTION$, por tu victoria en las $HASHTAG$. mi felicitacion tambien a $MENTION$ y a la militancia madrilena por estas primarias ejemplares. desde ya, a trabajar por el proyecto socialista del $MENTION$. $HASHTAG$
celebro el importante avance del equipo $HASHTAG$ y las autoridades argentinas para acordar los elementos principales de un programa de apoyo financiero.desde el gobierno apoyamos los esfuerzos para impulsar la $HASHTAG$ sostenible en $HASHTAG$ .$MENTION$ $MENTION$ $URL$
andalucia, nuestrosas jovenes, merecen un gobierno que invierta en la calidad de la universidad publica, un modelo que no deje a nadie atras, que apueste por la investigacion y respete al maximo el equilibrio territorial. $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de matsuo basho $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ o viceversa.
$MENTION$ lo importante es que tu estes bien, un beso grande, rafa
tenemos la oportunidad de tener un gobierno que devuelva la estabilidad. mi primera decision sera convocar a los agentes sociales. quiero poner en marcha un gobierno que devuelva la decencia a castilla y leon. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
tenemos grupos de investigacion con altas capacidades. ahora queremos conectarles y dotarles de medios para que desarrollen y produzcan terapias avanzadas en las primeras fases preclinicas y clinicas precoces, y luego poder ser comercializadas. actuamos como estado emprendedor.
manana, en consejo de ministros, decretaremos el estado de alarma en toda espana para los proximos $NUMBER$ dias. es un instrumento recogido por la constitucion que dota al gobierno de recursos extraordinarios para enfrentar la emergencia sanitaria y social generada por el $HASHTAG$. $URL$
las capitales andaluzas de sevilla, huelva y jaen y los municipios de jerez, torremolinos, benalmadena, velez-malaga y dos hermanas estan dirigidas por alcaldes socialistas y en canarias por primera vez el psoe gobierna el ayuntamiento de santa cruz de tenerife y la laguna.
pilar llop: "debemos reformar la ley del 'solo si es si' cuanto antes mejor, ha causado mucho dolor a las victimas", marcos olles $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
ayer mismo, le he ofrecido al senor moreno un gran pacto andaluz por la sanidad publica, que permita reforzarla con los recursos que necesita y merecemos las y los andaluces. mas profesionales en la atencion primaria y que te atienda el medico en $NUMBER$ horas maximo.
una estrella para iluminar barcelona, junior report  la vanguardia $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ !!!que dificil y que hermoso!!! mi pesar y todo el carino. un abrazo
un placer conocer a los estudiantes de la $MENTION$ $MENTION$ en el $MENTION$. es un $HASHTAG$ comprobar una vez mas el nivel de nuestras universidades, con jovenes comprometidos, llenos de energia positiva e interes, que dan $HASHTAG$ en el futuro de nuestro pais. $URL$
he conversado con la $MENTION$, magdalena andersson, para abordar la situacion energetica actual. le he transmitido los beneficios de aplicar la excepcion iberica al mercado electrico europeo y el exito que esta suponiendo en espana para proteger a nuestras familias y empresas.
los socialistas somos un ejemplo de lo que significa unir a la sociedad en el peor momento. desde la pluralidad. desde el respeto a la opinion critica. $MENTION$ en el $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ "los modelos de gobierno socialdemocrata en portugal y dinamarca no son de coalicion, ... " opinion  por odon elorza  via blog $URL$ $URL$...
la "sintonia" entre sanchez y rutte consolida a espana y paises bajos como nuevo eje en la ue, marisol hernandez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
me han preguntado en $MENTION$ las ventajas del nuevo acuerdo de autonomos para este colectivo. hay muchas, pero yo destacariaproteccion social reforzadaflexibilidad ante los altibajos de la vida laboralpensiones mejores respecto a la situacion actualvideo $URL$
ni sus afiliados les responden. $URL$
sera la peli del ano. y se esta rodando en valladolid. "vuelve el rodaje de 'voy a pasarmelo bien' con nuevos cortes de trafico en el centro de valladolid" $URL$ via $MENTION$
el "efecto feijoo" es el desconocimiento de feijoo, porque cuanto mas se le conoce mas va perdiendo. lo que desconocemos tambien es su sueldo porque el y su partido siguen sin cumplir la ley de transparencia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
comparto el post de la declaracion de zaragoza: los compromisos para la nueva vigilancia en salud publica.un paso decisivo para seguir avanzando juntos $URL$
la de bombero es una profesion generosa donde las haya. $NUMBER$ de nuestros efectivos del servicio $MENTION$ se fueron ayer voluntarios a turquia para ayudar en las labores de rescate cruciales en las primeras horas tras el terremoto. todo mi reconocimiento para ellos. $URL$
$MENTION$ evidentemente, es mi opinion, no es el sermon de la montana.
$MENTION$ la via que comunica ambos municipios es de titularidad de la junta de castilla y leon. no podemos intervenir en ella como ayuntamiento.
seguimos protegiendo a las familias de nuestro pais. bajamos el iva de la electricidad del $NUMBER$ al $NUMBER$, hace un ano. ahora, lo volvemos a bajar al $NUMBER$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en lleida: justicia social es redistribuir la riqueza y hablar de justicia fiscal. ya va siendo hora de que en este pais, donde l$MENTION$ trabajadores pagaron el problema que generaron otros, pague mas el que mas tiene, que suele ser, ademas, el que mas esconde. $URL$
es el momento de reforzar nuestro compromiso con la rioja.seguimos trabajando para impulsar las grandes obras en marcha. hemos ejecutado un $NUMBER$ mas de inversiones y licitados proyectos por $NUMBER$ millones de euros. $URL$
hoy carmen se juega el pase a la final. $URL$
cuando el pp asuma donde le ha colocado la ciudadania y regrese a la responsabilidad y la politica util encontrara al gobierno en el mismo sitio que hoy: con la mano tendida para alcanzar los consensos que espana necesita. ese es nuestro compromiso y en ello perseveraremos. $URL$
completamos los trabajos necesarios del ave a galicia para su puesta en servicio este $NUMBER$.hemos concluido con exito las pruebas de carga en los viaductos y pasos inferiores del tramo pedralba de la praderia-ourense, en la linea de alta velocidad madrid-galicia. $URL$
las fotos de colon son el pasado.propongo una imagen de futuro.en $NUMBER$ horas podemos doblegar la curva de la confrontacion en cataluna.si ustedes ponen los votos, yo me comprometo a hacer el cambio. !hagamoslo! $MENTION$ en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
hoy, dia $NUMBER$ de septiembre, sevilla refuerza su compromiso contra la prostitucion, la explotacion sexual y la trata de personas. son formas de violencia que entre todos debemos contribuir a erradicar. $URL$
$MENTION$
he recibido a julissa reynoso, primera mujer embajadora de $MENTION$, con quien comparto el compromiso con las politicas sociales y de genero.ofrecemos la experiencia de las empresas espanolas para las oportunidades que abrira la nueva ley de infraestructuras de eeuu. $URL$
"la sociedad espanola ha sentido orgullo de estar en la primera linea de respuesta a esta llamada de socorro. hemos reaccionado de manera coordinada y humanitaria y hemos llegado a tiempo".$HASHTAG$ $MENTION$ para $MENTION$ $URL$
hoy he visitado el instituto $MENTION$, donde desarrolla su trabajo oksana udovyk, una de los $NUMBER$ investigadores e investigadoras de ucrania que ha acogido el gobierno de espana. su proyecto esta enfocado en la reconstruccion de las ciudades ucranianas.$HASHTAG$ $URL$
mi mas carinosa enhorabuena $MENTION$! mucha suerte en tu nueva tarea al servicio de los vecinos y vecinas de $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $URL$
el buen comportamiento de la afiliacion fortalece a la seguridad social: la recaudacion por cotizaciones crece a un ritmo mas rapido (8,1) que el gasto (6), la mejor forma de asegurar la sostenibilidad de las pensiones $URL$
record de demanda en la primera emision de bonos del ano con $NUMBER$ millones. los inversores confian en este gobierno progresista y de coalicion. $URL$
hay que erradicar el machismo. lo mas grave que existe en un pais es la $HASHTAG$ no podemos normalizar la $HASHTAG$. es inadmisible. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
gracias al presidente de $MENTION$ $MENTION$ por el encuentro de trabajo en el hospital dia de salud mental, maribona, en aviles con la $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
tenemos muy claro que la prostitucion es una forma de violencia sexual contra las mujeres y lo que queremos es abolirla definitivamente.contamos con el apoyo mayoritario de la sociedad espanola.espero que el resto de grupos politicos esten a la altura. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ la de autobuses va al lado. $URL$
pin se tiro el mandato pasado contandome los dias que me quedaban de alcalde. cuando llego $NUMBER$ le toco resetear el contador. le tuvieron haciendo oposicion $NUMBER$ anos y luego le dieron la patada y pusieron a del olmo, a la que tambien dieron la patada. no aprende el pobre. $URL$ $URL$
$MENTION$ melchor. gaspar y baltasar. como siempre.
el gobierno cree que puede aguantar hasta $NUMBER$ pese a la crisis con erc, marisol hernandez y juanma romero $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
los medios de derechas se caen ahora del caballo con casado. cuando se descubrio que le habian regalado la carrera y un master le cubrieron. cuando se hacia fotos con ganado de todas clases cada dia le reian las gracias. y si no es por esta grandiosa cagada le seguirian jaleando.
definir a las rentas de $NUMBER$ euros como clase media es desconocer la realidad de espana.!!la propuesta de "becar" a esas familias no es espontanea, responde a la intencion del pp de dinamitar los servicios publicos que son de todos.hoy en $MENTION$ con $MENTION$ $URL$
hoy, casi $NUMBER$m de personas estan vacunadas en espana. un exito colectivo que volveremos a repetir con la vacunacion de refuerzo, convirtiendonos de nuevo en un ejemplo de vacunacion para el resto del mundo. $MENTION$ presenta el informe $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
gracias $MENTION$ por esta tribuna en la que se explica de forma tan clara por que el imv es algo mas que una prestacion: combina evaluacion, proyectos experimentales y metodologia rigurosa para mejorar el diseno y el impacto de las politicas de proteccion social en espana $URL$
en la junta de gobierno de hoy hemos otorgado licencia para la construccion de $NUMBER$ viviendas y $NUMBER$ apartamentos turisticos. en una solo dia las mismas que todo $NUMBER$ y $NUMBER$ juntos. eso da una idea de la fuerza que tiene la actividad de la construccion en valladolid en este momento. $URL$
$MENTION$ $URL$
el gobierno de la gente que trabaja de la mano con el tercer sector, felix bolanos $MENTION$ $URL$
el jefe de los populares europeos considera una "capitulacion" el pacto del pp y vox en castilla y leon, marc bassets $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
el $HASHTAG$ millones de personas expresamos de forma clara que queremos un pais mas justo y solidario, una espana feminista, abierta, tolerante. este $HASHTAG$ todos y todas estamos convocados para seguir construyendo juntos $HASHTAG$  . $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el debate de los sillones poco tiene que ver con los problemas de la ciudadania. eso es vieja politica. $HASHTAG$ $HASHTAG$
vox, entre la "guerra cultural" y la guerra contra la cultura, miguel gonzalez $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
encuentro con el alto comisionado de $MENTION$, $MENTION$. afianzamos la relacion estrategica que nos une y reafirmamos la necesidad de garantizar la responsabilidad y solidaridad en migracion y asilo, agravados por la pandemia. nuestro compromiso humanitario es firme. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no me han informado de ello. he suspendido mi agenda publica esta manana al saber la noticia del accidente y de su gravedad. toda la informacion de la que dispongo es que ingreso con vida en el hospital.
$MENTION$ eso es una opinion sesgada, poco rigurosa, ideologica y tendenciosa. no esta fundada en hechos, datos, realidades. critica al regimen todo lo que quieras (y tendras razon) pero no insultes con tanto desconocimiento e inquina a quien se deja buena parte de la vida en ayudar.
que la derecha trabaja para debilitar los servicios publicos y privatizarlos no es ninguna novedad. esto vale para la sanidad, y tambien para el agua, los parkings, etc. ?o alguien duda de que si gobiernan valladolid, volveran a privatizar el agua o el parking de la plaza mayor.?
el nuevo reglamento de la ley de extranjeria modernizara notablemente nuestro sistema de migracionesse racionaliza la figura del arraigo laboralse crea una nueva figura: arraigo por formacionse actualizan los requisitos para trabajar de estudiantes y autonomos$HASHTAG$ $URL$
columna  un nuevo sistema fiscal para el siglo xxi; por nadia calvino  roberto gualtieri  bruno le maire  olaf scholz $URL$ via $MENTION$
frente a ese patriotismo de pandereta que predican los que tienen una idea de sociedad intransigente e insolidaria, mas servicios publicos de calidad.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
incomprensible y terrible. utilizar a los propios hijos e hijas como instrumento para causar el mayor dolor posible a la madre. la $HASHTAG$ mata, asesina, destroza vidas. destroza nuestra sociedad.mi abrazo para la familia del pequeno asesinado por su padre en beniel. $URL$
$MENTION$ ah. pero ha habido elecciones despues de las de madrid? no me habia enterado.
$MENTION$ $MENTION$ un debate muy oportuno: desigualdades , meritocracia y democracia. $URL$
desde $HASHTAG$ $HASHTAG$, anuncio que el gobierno va a proponer ligar los fondos $HASHTAG$ al respeto a los $HASHTAG$ no podemos consentir a ningun pais de la ue que sea homofobo y que vaya en contra del respeto a la opcion sexual libre y diversa. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ grandes recuerdos, querido $MENTION$. conocer la ciudad y conocerte a ti y el impacto social del proyecto "medellin la mas educada" dejo una huella imborrable en mi. !pongo tu ciudad de ejemplo a mis alumnos! fuerte abrazo desde madrid.
mi solidaridad y la de todo el pueblo espanol con las personas afectadas por las terribles inundaciones en alemania, que ahora se extienden a belgica, luxemburgo y paises bajos. contais tambien con el apoyo de la ue para salir adelante tras estos momentos tan dificiles. $URL$
no he entrado en politica para incendiar las redes.aspiro a representar a una mayoria social. responsabilidad, cordura y honestidad.y no un oscuro estrellato en medios y redes al servicio de otros intereses.!cuento con vuestra ayuda! $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la noche de la economia y las empresas $MENTION$ nos permite $NUMBER$ anoreconocer a profesionales e instituciones con papel estrategico en la economia. enhorabuena $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$, aeropuerto, montero aramburu y $MENTION$. $URL$
en mi visita a las $HASHTAG$, me he reunido con el presidente $MENTION$. hemos conversado sobre el talento innovador de $HASHTAG$ y los premios nacionales de innovacion y diseno. se celebran el lunes y son un reconocimiento para la ciudad por su tradicion, arte y vanguardia. $URL$
los datos de empleo de los ultimos y primeros dias de un mes no son informativos de su evolucion subyacente. son la combinacion de $NUMBER$ elementos estacionales: uno genuino, el fin o comienzo de actividades de temporada; y uno espurio asociado a la rotacion de contratos temporales $URL$ $URL$
yo no he podido tener una infancia y una adolescencia como cualquier persona.no podia contar a nadie que me gustaba un chico. ni cogerle de la mano.ni darle un beso. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno estara siempre, en todo momento, en el envio de recursos para la reparacion de los $HASHTAG$. para ello, el $HASHTAG$ ha aprobado, con caracter urgente, ayudas con un importe de $NUMBER$ millones de euros para distintos incendios repartidos por todo el pais. $URL$
la reforma laboral decanta claramente el empleo hacia la contratacion indefinida. a medida que pasan los meses aumenta la diferencia con los anos anteriores: ahora el $NUMBER$ de los afiliados son fijos, $NUMBER$ puntos mas que antes. la subida es mas fuerte entre los jovenes: $NUMBER$ puntos $URL$
$MENTION$ $MENTION$ donde esta el hueco enorme en esa plaza?
menos fotos y mas apoyar a los ganaderos y agricultores de castilla y leon. por ejemplo, apoyando la ley de cadena alimentaria, que por primera vez consigue un precio justo para agricultores y ganaderos. felix bolanos$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
aplicamos una reduccion adicional del $NUMBER$ en el rendimiento neto de los autonomos. $NUMBER$ autonomos se ahorraran $NUMBER$mEUR.elevamos al $NUMBER$ la reduccion para gastos deducibles de dificil justificacion. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la fundacio bofill propone una financiacion que prime a las escuelas con mayor complejidad, montse baraza $MENTION$ $MENTION$ $URL$
debemos agradecer este ejemplo de unidad, de trabajar codo con codo, porque es lo que se merecen los palmeros y palmeras. queremos que esta unidad traslade certezas, serenidad y seguridad para dar el mejor de los futuros a esta isla. $MENTION$ desde la palma. $URL$
acabo el primer dia a paris trobant-me amb $MENTION$, president del $MENTION$ i president emerit i coordinador del $MENTION$. $URL$
hemos aprobado la ley de cadena alimentaria con la que damos seguridad a agricultores y ganaderos. garantizamos precios justos, que nunca pueden estar por debajo de los costes de produccion, una demanda historica que garantizamos por ley. $MENTION$ en $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- y con todo esto y mucho mas, el pp tiene la poca verguenza y el nulo sentido del ridiculo de hacer oposicion con los reventones de la red. van a estar en la oposicion mucho mas tiempo del que creen. y ya creen que van a estar mucho.
he hablado en el observatorio de las finanzas de la reforma laboral, que es profundamente ambiciosa y aborda los problemas de nuestro mercado laboral y lo hace mediante instrumentos modernos, que evitan fluctuaciones en el mercado de trabajo y dan seguridad a los trabajadores $URL$
$MENTION$: espana el $HASHTAG$ necesita un gobierno estable, coherente y que de respuestas progresistas a los problemas que tenemos.hagamos ese esfuerzo, hablemos mas alto y claro que el $HASHTAG$ y el $HASHTAG$ habra gobierno socialista.$HASHTAG$ $URL$
solo con la implicacion y responsabilidad de toda la sociedad, y trabajando de forma coordinada desde las distintas administraciones superaremos esta situacion. estamos listos, $MENTION$, para luchar unidos frente al $HASHTAG$. juntos lo lograremos. $URL$
$MENTION$ jajaja. si supieses una cosa....
bajar impuestos es una excusa del pp para hacer recortes y solo lo piden cuando estan en la oposicion en cuanto gobiernan los suben. feijoo pide deducciones del irpf que ya existen y pone de ejemplo a polonia que bajo el iva sin el permiso de la $MENTION$ $URL$
$MENTION$: la primera transformacion afecta a nuestra economia.debemos fortalecer el dialogo social, construir estabilidad social, redistribuyendo la riqueza, por ejemplo, avanzando en la subida del smi. tal y como hemos hecho en pocas semanas.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ anuncia que espana para acogera uno de los $HASHTAG$ de ultima generacion en el centro nacional de supercomputacion de $HASHTAG$ $MENTION$.la inversion de fondos europeos es de cerca de $NUMBER$ millones de euros.$URL$ $URL$
la ambicion del gobierno pasa por acelerar la $HASHTAG$. estamos ya dando los pasos adecuados para ello. gracias a ibm por su apuesta decidida por nuestro pais como polo tecnologico. el momento para invertir en la digitalizacion de espana es, indudablemente, ahora. $URL$
asturias, a dia de hoy: mas del $NUMBER$ de la poblacion vacunada con pauta completa. un ejemplo de buena gestion, de colaboracion entre administraciones y tambien de compromiso ciudadano. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ es la tendencia que tenemos los seres humanos a pensar que nuestro universo es el universo. y no. nuestro pequeno mundo no es el universo. lo que hace esa aplicacion es medir la circulacion en toda la ciudad. no en su calle. y los datos son los que son.
el gobierno esta en plena forma y eso se traduce en acuerdos. estamos ocupados en la accion y en la respuesta a las demandas de la ciudadania. $URL$
$MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ han estado siempre en el radar. de hecho el ano de primal scream estuvimos a punto de cerrarlo. es una opcion que probablemente acabaremos haciendo.
$MENTION$: hay que pensar con coherencia y perspectiva del tiempo. no puede ser que siga gobernando un proyecto politico en la $HASHTAG$ que ya esta agotado. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los $HASHTAG$ de $MENTION$ en cataluna tendran un volumen de inversiones de $NUMBER$ millEUR, el mayor de toda espana.son unos $HASHTAG$ sostenibles, con $NUMBER$ millEUR en inversion ferroviaria, pero sobre todo sociales con $NUMBER$ millEUR para vivienda y agenda urbana. $URL$
la batalla contra el $HASHTAG$ sera larga, pero la ganaremos con empatia y unidad. saldremos fortalecidos como sociedad, en solidaridad, tolerancia y reforzaremos nuestros valores. $HASHTAG$ $URL$
la reforma incluye medidas muy potentes para reducir la brecha de genero en las pensiones:un nuevo tratamiento de las lagunas de cotizacionun aumento del complemento para la reduccion de la brecha de genero durante $NUMBER$ y $NUMBER$$MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y tanto.
no-nos-vamos-a rendir cada vez que a una victima de violacion le pregunten si cerro bien las piernas. que oigamos 'senora presidente' o que el problema es la largura de la falda. mas igualdad. la esperanza para las mujeres: el $HASHTAG$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el $NUMBER$ de febrero de $NUMBER$, hace $NUMBER$ anos, fue desenterrado el busto de pablo iglesias.para evitar su destruccion a manos de autoridades franquistas, un militante del $HASHTAG$ oculto el busto en el madrileno parque del retiro hasta la llegada de la democracia. $URL$
las claves de la nueva ley de trafico aprobada este jueves por el congreso, el periodico de espana  efe $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la tragedia vuelve a sacudirnos con un crimen machista ocurrido en $HASHTAG$. mi rotunda condena por este asesinato, que eleva a $NUMBER$ las victimas de $HASHTAG$, y mis condolencias a los familiares de la victima. seguiremos luchando con firmeza contra esta lacra. $URL$
las $HASHTAG$ sostienen nuestra tierra y junto a ellas construimos espana. debemos visibilizar su esfuerzo y su trabajo.sin ellas los pueblos, nuestros pueblos, no existirian. son nuestra historia, pero tambien nuestro futuro.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
pedro $MENTION$ ha visitado el centro de coordinacion de alertas y emergencias sanitarias para seguir de cerca la evolucion del $HASHTAG$.gracias a todo el personal que se encuentra trabajando por la seguridad sanitaria de la poblacion. $URL$
un aspecto clave tras la nueva $HASHTAG$ son los trabajos de desarrolloestamos construyendo un curriculo entre todos mi empeno en reforzar la participacion y las aportaciones de las administraciones educativas huyendo de debates vacios y con serenidad $URL$
una ley esencial para la dignidad de nuestra democracia y de nuestra memoria. el valle de los caidos pasa a denominarse valle de cuelgamuros.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: la exhumacion del dictador se va a realizar lo antes posible. lo decidira el $HASHTAG$ en breve. primero tenemos que notificar a la familia la fecha en la que se va a producir.$HASHTAG$ $URL$
andalucia es la comunidad que mas recursos para el empleo recibe del gobierno de espana. hoy, otros $NUMBER$ millones que se suman a los $NUMBER$ ya recibidos por la junta y que deben llegar en forma de programas a la ciudadania y a los municipios andaluces. $URL$
?no has podido seguir la actualidad politica de esta semana? o ?te has perdido algo? !no te preocupes, acaba el dia con nuestro resumen semanal! toda la actualidad disponible en nuestro video 'las claves de la semana'. no lo dudes y dale al play.  $URL$
hace $NUMBER$ dias empate tecnico daban las encuestas en portugal. hoy tras el recuento el partido socialista alcanza la mayoria absoluta. $URL$
tenemos el deber y la obligacion de ser solidarios con los refugiados de ucrania. la politica europea en esta materia debe ser comun y estar basada en la solidaridad, lo defendiamos en $NUMBER$ y lo defendemos ahora. $MENTION$ $URL$
las y los socialistas no ignoramos el clamor de una generacion a la que las recetas neoliberales habian cegado el horizonte. queremos que la juventud tenga futuro y creemos que otra espana es posible. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy aprobamos los $HASHTAG$ que dan cuenta de la fortaleza y estabilidad de este gobierno. el dialogo y el acuerdo son fundamentales para cumplir con nuestros compromisos.con estos presupuestos impulsamos las reformas que generaran mas empleo y de mas calidad en nuestro pais. $URL$
?por que es feminista la ministra de hacienda y portavoz del gobierno? $MENTION$: soy feminista porque creo en una sociedad donde no existan techos de cristal ni desigualdad salarial. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
con $NUMBER$ votos a favor el congreso da luz verde a los $HASHTAG$.unos presupuestos socialdemocratas, que apuestan por el crecimiento, la creacion de empleo y por un reparto justo de la riqueza. unos pge de pais, para que la recuperacion llegue a todos y todas. $URL$
!felicitades, $MENTION$ por tu reeleccion como secretaria general y a todo el equipo del $HASHTAG$!el $MENTION$ renueva ideas para seguir a la vanguardia en politicas sanitarias, ecologistas, de empleo o igualdad.$HASHTAG$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y como se explica q un aparato tan grande haya podido operar en nuestro aeropuerto ?
good meeting with deputy prime minister tran luu quang of $MENTION$ on the economic outlook amp; reinforcing cooperation in areas such as digitalization, green transition, trade and investment. $URL$
agradecer el trabajo de $MENTION$.despliegue del ejercito.devolucion inmediata de las personas que han entrado irregularmente, en torno a $NUMBER$ personas.apoyo de las autoridades europeas. ceuta es una frontera .pido unidad y responsabilidad. $MENTION$ $URL$
votaron juntos para frenar unos pge buenos para espana y juntos parece que van a votar manana: los que van dando lecciones y los que quieren romper la unidad del pais.los socialistas estamos en el lugar de siempre, defendiendo la democracia.$HASHTAG$ $URL$
la comision europea elige a valladolid en el grupo "100 ciudades climaticamente neutras en europa antes de $NUMBER$ ".valladolid formara la vanguardia en espana junto a barcelona, madrid, sevilla, valencia, vitoria y zaragoza $URL$
la reputacion y la imagen internacional de nuestro pais se vera revalorizada con la organizacion de la cumbre de la otan en madrid.espana sera protagonista de una cita que reforzara la alianza frente a los desafios que tenemos por delante. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: tenemos una derecha completamente radicalizada. traslada a la ciudadania una imagen negativa. ahora tenemos una oportunidad para iniciar una nueva etapa y resolver los problemas de la ciudadania.$HASHTAG$
$MENTION$ "desustanciao"
consternado tras conocer el fallecimiento de salvador tranche, medico y presidente de la sociedad espanola de medicina de familia (semfyc). mis condolencias y mi apoyo a sus familiares, amistades, companeros y companeras en estos momentos tan duros. dep $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de issa kobayashi $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $NUMBER$ frente a $NUMBER$, $NUMBER$, $NUMBER$, $NUMBER$...amplia mayoria, en efecto.
$MENTION$
presentamos la guia de politica exterior feminista con el objetivo de impulsar la igualdad real y efectiva en el ambito internacional. avanzamos para integrar el enfoque de genero en todas las fases de la accion exterior junto al resto de paises y organismos. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ pues como tenga el mismo exito que el que me los contaba a mi... $URL$
!enhorabuena, penelope cruz! llevas la cultura espanola a cualquier rincon del mundo.tus anos de dedicacion con tanto talento han hecho que se te distinga con el premio nacional de cinematografia $NUMBER$.$URL$
occidente y rusia cierran su ronda negociadora sobre seguridad sin el compromiso de seguir el dialogo, marc marginedas $MENTION$ $MENTION$ $URL$
"podemos impide al psoe presidir el gobierno de la rioja" exigen tres consejerias con solo un escano. up rompio alli su coalicion con iu que si apoya la investidura !!$MENTION$ $MENTION$  el pais $URL$
el consorcio eu-solaris, que lidera espana, busca posicionarse como la infraestructura europea de referencia en el desarrollo de la tecnologia solar y sus aplicaciones. esta nueva apuesta por las energias renovables reafirma el compromiso del gobierno con la transicion energetica $URL$
en estos dias de confinamiento, victima y maltratador conviven mas horas y el riesgo es mayor. no estais solas. apelo a la responsabilidad de todos y todas ante la sospecha de algun caso de $HASHTAG$ mi solidaridad con la familia de la mujer asesinada en castellon. $URL$
!que partido has jugado y que gran ejemplo eres para el deporte $MENTION$!increible victoria en el $MENTION$.$HASHTAG$ $HASHTAG$
$HASHTAG$ financiara proyectos para preservar nuestro patrimonio historico,cultural y natural... enhorabuena a $MENTION$ por las iniciativas que ha presentado en nuestro curso de la $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
expresamos nuestra solidaridad con las familias afectadas por el incendio en $HASHTAG$. y todo nuestro apoyo para los servicios de extincion que estan trabajando sobre el terreno.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
primera reunion de preparacion de la escuela de buen gobierno jaime vera $NUMBER$. ideas conocimiento socialismo mas novedades. $URL$
los abonos gratis para cercanias, $MENTION$ y media distancia de $MENTION$ se podran adquirir a partir de manana, $NUMBER$ de agosto, para viajar desde el $NUMBER$ de septiembre.queremos ayudar a jovenes y familias, fomentar el transporte publico y contribuir a reducir la huella de carbono. $URL$
un comic, mil palabras, alvaro pons $MENTION$ $MENTION$ $URL$
este es un gobierno absolutamente comprometido con la $HASHTAG$ de nuestro pais. una labor que ya empezamos hace $NUMBER$ meses, una transicion ecologica que sera justa y garantizara oportunidades a las comarcas afectadas, que merecen seguir prosperando. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ te lo digo a ti, que defiendes todo lo que hace, sea lo que sea. es, repito, una inmoralidad y una estupidez desvelar conversaciones privadas en interes propio, y solo pueden defenderlo incondicionales dispuestos a justificar cualquier cosa que haga o diga.
$NUMBER$ afiliados a la seguridad social en el ultimo mes. en junio, se han registrado $NUMBER$ ocupados.aumenta el empleo en todas las ramas, especialmente servicios, con $NUMBER$ ocupados mas. $HASHTAG$ $URL$
recordar el anuncio de $MENTION$ en el $HASHTAG$:es necesario reformular los medios que tenemos a disposicion, actualizar los protocolos en ese nuevo marco regulador estatal basico para el personal de prevencion y extincion de incendios. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
no te olvides de enviarnos el selfie que te hiciste con $MENTION$ al numero de whatsapp $NUMBER$ $NUMBER$ $NUMBER$ !! y compartelo tambien en tus redes con el hashtag $HASHTAG$!contamos con todos vosotros y vosotras! $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
iniciar la legislatura del dialogo y reducir la tension territorial. con ese objetivo convocare una conferencia anual de presidentes de cc.aa. en el senado y reuniones bilaterales con todos. por eso urge un gobierno.asi se lo estoy comunicando hoy a los presidentes autonomicos.
el $HASHTAG$ ha inaugurado esta tarde sus nuevas instalaciones en $HASHTAG$. ha llegado el gran momento de la $HASHTAG$ en espana. ellos lo vieron tambien hace tiempo. con dialogo haremos que este avance sea mas fuerte y duradero en el tiempo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el autentico problema es que los discursos infra proteccionistas son una condena.
las $NUMBER$ claves de las elecciones en italia: abstencion, sistema electoral y campana veraniega, el periodico de espana  efe $MENTION$ $URL$
el compromiso del gobierno en avanzar en derechos es rotundo. tambien en el ambito del dialogo para superar los conflictos del $NUMBER$-2019. estamos comprometidos con la regeneracion democratica. $MENTION$ en la $HASHTAG$. $URL$
no vamos a tolerar el acoso a las mujeres que deciden ejercer su libertad.nos tendran siempre enfrente.exigimos a la junta de castilla y leon que no aplique medidas que restringen su derecho a interrumpir voluntariamente su embarazo.$HASHTAG$ $URL$
estamos ante una pandemia global y nuestra rapidez en $HASHTAG$ depende de la capacidad de nuestro sistema de salud y de tanta gente que esta en primera linea.es vital reconocer el valor de la sanidad publica y porque en estos tiempos hay razones sobradas para defenderla. $URL$
no te pierdas el acto del $HASHTAG$ desde cerdanyola del valles (barcelona). con la intervencion de: $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:45h. $HASHTAG$ !siguelo en directo en nuestras redes sociales! $URL$
$MENTION$ ignacio, controla tu irritacion. el congreso tiene $NUMBER$ escanos, personas legitimamente elegidas para representar al pueblo en su diversidad. y a traves de la negociacion politica se conforman mayorias que deciden sobre los asuntos a debate. es asi de simple. mayorias. democracia
moreno bonilla esta dispuesto a desmontar los pilares de los servicios publicos en andalucia. ahi es donde tenemos que competir para convencer a los ciudadanos. lee aqui la entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ y dale. que el aparcamiento seguira siendo en bateria.
$MENTION$ yo no puedo suspender ninguna clase. no tengo competencias en materia educativa. en todo caso confiemos en las decisiones de nuestras autoridades sanitarias.
valladolid plato de rodaje este verano. $URL$
casado carga contra el "adoctrinamiento" educativo en un colegio religioso y frente a un crucifijo. y esto lo dice en un aula, en un centro sostenido con fondos publicos, ?lo suyo que es? utilizacion partidista?que hace "mitineando" en un centro educativo? $URL$
el sg y candidato del $MENTION$ para junta de andalucia en las proximas elecciones del $HASHTAG$ sera entrevistado en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:20 h. siguela en directo aqui: $URL$ te la pierdas !!$HASHTAG$ $URL$
la comunidad de madrid ha dicho que va a modificar las leyes que protegen al colectivo lgtbi. una concesion absoluta a la ultraderecha. nos tendran de frente. asistiremos a la manifestacion este miercoles para mostrar nuestro rechazo. $MENTION$ $URL$
enhorabuena $MENTION$ ! conoci personalmente tu valia cuando estuviste en el ayuntamiento de sevilla. pero tu trayectoria en este programa, y tu conocimiento, te han hecho saltar los limites de andalucia. !tienes mucho por delante! $MENTION$:$URL$
esta norma impulsa la negociacion colectiva, simplifica los tramites y ofrece incentivos muy bien construidos para trabajadores y empresarios. agradezco a los grupos parlamentarios su participacion en un texto que va a ser muy eficaz para fomentar el ahorro a largo plazo $URL$
$MENTION$ hemos entregado $NUMBER$ millones de mascarillas. hoy, recibimos $NUMBER$ millones de equipos de proteccion. no estamos bloqueando la entrega de material.esta semana recibiremos $NUMBER$ millon mas de test rapidos. se repartiran entre las ccaa. $HASHTAG$ $URL$
putin admite la "inquietud" de china por la guerra de ucrania, adrian foncillas $MENTION$ $MENTION$ $URL$
magnifico concierto en el auditorio nacional a cargo de le concert des nations, bajo la direccion de jordi savall. sabias sus palabras sobre beethoven, los principios de igualdad, libertad y fraternidad, el humanismo, la empatia. y el dialogo. bravo. $URL$
$MENTION$ fuerte abrazo amigo.
vamos a ver. vox es un partido fascista, racista, homofobo, machista, xenofobo y negacionista del cambio climatico. a mi me parece que han elegido un representante muy genuino. otra cosa es que algunos se quisiesen enganar respecto de lo que vox es. $URL$
en este mundo globalizado, de las incertidumbres empezamos a pasar al miedo. el sistema avanza hacia un colapso economico con la colaboracion de los grandes lideres mundiales y la jibarizacion de la democracia. no anima saberse bloqueado y en funciones $URL$
mi compromiso esta con las asociaciones para la memoria historica. apoyaremos e impulsaremos las exhumaciones para que los familiares de las victimas de la guerra civil y la dictadura puedan enterrar a sus seres queridos con la dignidad que merecen. $HASHTAG$ $URL$
la educacion de $NUMBER$ a $NUMBER$ anos es una clave de la evolucion de la sociedad.es una herramienta basica para que las mujeres puedan acceder al mercado laboral importante para avanzar en la igualdad real, entre hombres y mujeres. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
vamos a potenciar el trafico ferroviario de mercancias, con el plan mercancias $NUMBER$ de $MENTION$. la autopista ferroviaria algeciras-zaragoza es una prioridad y apostamos por zaragoza como puerto interior de espana. $URL$
ahora el pp viene a darnos lecciones de feminismo despues de votar en contra y recurrir todas las leyes que han significado un avance para las mujeres.los mayores logros en defensa de las mujeres han venido siempre y siguen viendo de la mano del psoe. $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ un presupuesto social para una andalucia estable $URL$ $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
carlsen vs radjabov, la guerra fuera del tablero que sacude al ajedrez por el torneo suspendido por el coronavirus - $URL$
los independentistas en tanto en cuanto quieren romper la unidad de espana no son de fiar y al anterior gobierno del pp le dieron un jaque mate terrible. la unidad de espana estuvo en peligro con el referendum ilegal y las leyes de desconexion. se lo hicieron al pp no al psoe. $URL$
ni inmigracion ordenada, ni desordenada. racismo y xenofobia. pronto en sus pantallas en castilla y leon. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tiene una autentica coleccion.
$MENTION$ eso molesta cuando lo mayoria parlamentaria es de izquierdas. cuando es de derechas no. en todo caso eso es asi en todas las democracias, incluida la mas antigua. $URL$
revista 'ajoblanco': cuando unos jovenes arrojados se rebelaron contra la oscuridad del regimen, marcel beltran $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
no hay economia si no hay salud.nuestro objetivo es completar la campana de vacunacion siguiendo recomendaciones sanitarias.pero necesitamos un gobierno en serio de madrid.vacuna y recuperacion economica es lo que madrid necesita. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el juez garcia-castellon, tecnicamente en condiciones de reabrir kitchen con las nuevas pruebas, ernesto ekaizer $MENTION$ $MENTION$ $URL$
ayer las y los socialistas estuvimos en la calle explicando a los ciudadanos las bonificaciones y descuentos en el transporte publico. una de las medidas mas importantes de $HASHTAG$ y que demuestra que damos soluciones frente a la incertidumbre. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la reforma del modelo d eleccion de alcaldesq incentive la participacion ciudadana, refuerce la legitimidad y representatividad del alcalde, garantice transparencia de pactos frente a mercadeos y la gobernabilidad del ayto la estudio el consejo de estado en $NUMBER$.se retomara?
una mujer en un burdel legal nos explicaba que "la prostitucion legal es como firmar un contrato para que nos violen". ?que mas da que haya dinero de por medio? el dinero no oculta el dano que produce la violencia sexual que se produce. melissa farley $URL$
europa aprueba la utilizacion de la pastilla contra el covid-19 de pfizer, silvia martinez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ? un gobierno a la portuguesa o a la vascamis argumentos a las claras.$URL$ via $MENTION$
catalunya mereix un govern de la generalitat responsable y centrat en resoldre els problemes dels catalans i les catalanes.la prioritat de $MENTION$ es i sera treballar per a que els ciutadans tinguin una administracio rigurosa que atengui a les seves necessitats. $URL$
hemos firmado un convenio de colaboracion con el $MENTION$ coincidiendo con la visita de $MENTION$ a espana.reforzamos nuestro compromiso con el internacionalismo, la solidaridad y la construccion de la comunidad iberoamericana. $URL$
es la hora de reforzar un gobierno progresista para $HASHTAG$ capaz de afrontar los retos que nos esperan.sabemos que la gente lo entiende y nos entiende. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
no es pasion de portavoz, pero a veces hay que hacer memoria ante una oposicion inutil. incrementamos las pensiones. mejoramos los empleos y los salarios. ayudamos a la clase media y trabajadora. salvamos a la economia. lideramos la politica energetica en la ue. $URL$
- m'he reunit amb la direccio de la $MENTION$ per parlar sobre els fons europeus, la industria, l'economia i la competitivitat del territori i coneixer les seves demandes i inquietuds. ens comprometem a donar-los suport perque continuin generant prosperitat a lleida. $URL$
un nuevo proyecto industrial para valladolid. en septiembre entrara en produccion y se ubica en suelos adquiridos al propio ayuntamiento. "lesaffre invierte en su tercera fabrica en valladolid" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: ninguna institucion se entiende sin nosotros, somos protagonistas; para que funcionen, las y los $MENTION$ somos necesarios. $HASHTAG$ $URL$
margarita robles $MENTION$ en $MENTION$ la ume esta desplegada en $NUMBER$ ciudades. su mision es cumplir la normativa y se centran en lugares con mas riesgo de contagio, como estaciones y hospitales.nos desplegaremos donde haga falta.$HASHTAG$ $URL$
la asimetria entre nuestros votos y los de up deberia haber llamado a la cordura de los objetivos. pero sus objetivos han sido todo el tiempo, a tantos escanos, tantos ministerios. esto no es de recibo.$MENTION$ $URL$
perdemos a un gran periodista, a un democrata comprometido con la izquierda y el progreso, y a un buen amigo. que la tierra le sea leve. le recordaremos siempre  muere antonio franco estadella, un gigante del periodismo $MENTION$ $URL$
$MENTION$ cuidaos y no salgais de casa. $HASHTAG$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ yo confio y deseo un acuerdo con up. si el programa de progreso es coincidente entre ambas fuerzas por que no pactarlo con instrumentos de control? el enroque en un gob de coalicion solo conduciria a elecciones, algo que las izquierdas debemos evitar.un saludo
$MENTION$ a feijoo:en todas las conquistas que hemos logrado en estas camaras, ustedes han recurrido porque lo que quieren es recortar derechos por la puerta de atras.no se lo vamos a permitir. $URL$
nuria parlon: "sin seguridad no hay democracia", angela vazquez y manel manchon $MENTION$ $MENTION$ $URL$
nuestros mayores perdian nivel adquisitivo con los gobiernos del pp.nosotros hemos impulsado un marco legal para que eso no pase y vamos a actualizar las pensiones conforme al ipc. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ afirma q "esta manana el gobierno se somete por primera vez al control parlamentario..."en realidad,ayer por la tarde ya tuvimos sesion d control en el $MENTION$,en la que incluso se suscitaron cuestiones aprobadas pocas horas antes en el $HASHTAG$..$MENTION$
no te pierdas el acto de inauguracion de la nueva sede de la agrupacion penaranda de bracamonte (salamanca). a partir de las $NUMBER$ h.intervienen: $MENTION$ $MENTION$ carmen avila $MENTION$ siguelo en directo a traves de nuestras redes sociales. $URL$
la salida del tunel comenzo el domingo, pero el proceso sera largo.en verano, alcanzaremos al $NUMBER$ de la poblacion inmunizada y la pandemia estara controlada en la ue.habra mas espacios de socializacion. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestro profundo agradecimiento a todos los efectivos que han trabajado sin descanso para hacer frente al $HASHTAG$. el gobierno de espana se va a volcar totalmente en la recuperacion de este preciado entorno y en ayudar a los vecinos y vecinas que lo han perdido todo. $URL$
para que este programa salga adelante...debemos ir a votarhay que hacerlo por: la ciencia, sanidad, justicia, por todos los olvidados a lo largo de $NUMBER$ anos de gobiernos sin proyeccion ambiciosa de futuro.hay que hacerlo por madrid  $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
cada $HASHTAG$ los andaluces y andaluzas reivindican la autonomia, el progreso y el futuro de andalucia, una magnifica tierra con un gran patrimonio cultural, artistico, historico y natural del que tenemos la suerte de poder disfrutar.!feliz $HASHTAG$!$URL$
frente al ruido y a los intentos de desestabilizar de una oposicion irresponsable, este gobierno sigue trabajando para el interes general. hemos aprobado los $HASHTAG$, los terceros consecutivos que salen en tiempo y forma. somos garantia de estabilidad y certidumbre !seguimos! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ha leido el tuit? el conductor iba borracho.
las mujeres estamos pagando mas las facturas de esta crisis.hay que encontrar salidas desde el espacio comun que es lo publico para seguir protegiendo a la sociedad y especialmente a las mujeres. nunca el estado ha sido mas util. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no fue en $NUMBER$ sino en $NUMBER$ y no voto en contra. solo algunos. ahi tiene. de nada. $URL$
hoy es el $HASHTAG$ una fecha para celebrar y reivindicar la sociedad diversa y plural que somos, y reconocer los derechos de las personas lgtbi luchar contra la discriminacion y por la igualdad de trato es avanzar hacia un pais mas cohesionado, justo e igualitario
cuando observamos imagenes oficiales de hace $NUMBER$-40 anos, lo que mas nos choca es que solo apareciera el $NUMBER$ de la realidad. la verdadera diferencia entre el pasado y el futuro es la ausencia y la presencia de mujeres. porque no hay futuro sin mujeres. $MENTION$ $URL$
apl por la que se modifica la ley general tributaria. apostamos por la ampliacion de los instrumentos de cooperacion e intercambio de informacion para abordar los desafios de la digitalizacion de la economia.$HASHTAG$ mejorando la vida de la gente. $HASHTAG$ $URL$
encuentro fructifero con $MENTION$, pm de islandia. reforzaremos nuestra colaboracion en accion climatica y derechos de las mujeres. espana e islandia, vanguardia en defensa de la igualdad, respaldamos la nueva politica de $MENTION$ contra la explotacion y abuso sexual.$HASHTAG$ $URL$
nuestro secretario general, $MENTION$, ha mantenido una reunion de trabajo en ferraz con motivo de la ponencia marco del $NUMBER$o congreso del psoe $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ felix bolanos $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el gob de moreno bonilla ha traido $NUMBER$ anos y medio de continuos recortes. centros sanitarios cerrados. largas listas de espera.de esto son conscientes los andaluces y saben que la unica posibilidad de cambiar esto es con un gobierno de juan espadas. $MENTION$ $URL$
esta tarde he acompanado en un acto publico a $MENTION$ en el espacio mujer de la fundacion jose maria llanos, en el barrio de entrevias de madrid.esta es una campana frustrada por una ultraderecha que ha querido llevarla a un lugar inaceptable.$HASHTAG$ $URL$
para combatir el discurso de odio necesitamos:capacidad de profundizar en las noticias.datos objetivos que no puedan ser manipulados.conocimiento.con valores de concordia, respeto, tolerancia y progreso a traves de los cuales hemos conseguido tanto $HASHTAG$ $URL$
los papeles con los que illa trazo su replica a pere aragones, luis b. garcia $MENTION$ $URL$
angel gabilondo: ayuso es la responsable de que el virus este fuera de control en madrid.acto con los alcaldes y alcaldesas de la comunidad de madrid $URL$
gracias a los alcaldes y alcaldesa de la $MENTION$ por la adhesion a la estrategia $MENTION$ $MENTION$ que impulsa el ministerio de $MENTION$ la accion local es clave para acabar con el $HASHTAG$ como problema de salud publica en $NUMBER$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ a la pregunta que le han hecho no contesta?
la reforma del codigo penal no desprotege a espana. los socialistas catalanes siempre estaremos al lado del estado de derecho con todo el respeto al poder judicial. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
no te pierdas esta noche a la ministra portavoz y de $MENTION$, $MENTION$: a las $NUMBER$h. en la $MENTION$.y al ministro de $MENTION$, felix bolanos: a las $NUMBER$h. en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
el ministerio del interior con el pp espio a periodistas en busca de filtraciones, miguel angel campos $URL$ a traves de $MENTION$
tenemos que seguir adoptando medidas para aliviar el bolsillo de los ciudadanos y asi doblegar la curva de la inflacion. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
touche! $URL$
gratitud, colaboracion y esfuerzo. estos desafios y retos no son nuevos para la poblacion. los encaramos con mayor rigor que en otras ocasiones y lo vamos superar con la planificacion, entrega y esfuerzo de los profesionales de la administracion. $URL$
millones de gracias a todos los apoderadosas e interventoresas que vais a acudir hoy a las mesas electorales en toda espana. $URL$
la democracia ganara. Venceremos. contra la mentira, nuestra palabra.contra la xenofobia, nuestro abrazo.contra la ultraderecha, el pueblo de madrid.contra el gobierno de colon, nuestra libertad. !el $HASHTAG$ a votar! $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
lo mas sagrado que tenemos como sociedad es la $HASHTAG$, tan ligada al crecimiento y la madurez de nuestros hijoshijaspor eso debemos debatir en este ambito con serenidad y rigor para seguir avanzando en el camino de la mejora educativahoy en el evento de $MENTION$ $URL$
'los catalanes y las catalanas no tienen que pagar los platos rotos de un govern colapsado'.entrevista en $MENTION$.$URL$
este gobierno supera todas las crisis haciendo que los ciudadanos no padezcan las consecuencias de las mismas. desde el volcan de la palma, hasta ahora con la guerra de putin, el gobierno ha estado ahi mostrando su empatia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
espana hubiera estado mejor preparada frente al covid si hubieramos contado con los $NUMBER$ profesionales sanitarios que se han incorporado durante el gobierno progresista. frente a los $NUMBER$ que se recortaron durante los gobiernos conservadores. $MENTION$ $URL$
queremos poner el sistema de idi a la altura de nuestros cientificos y cientificas. el $HASHTAG$ es clave para tener los mejores centros e infraestructuras.tambien, a traves de la ley de la ciencia, vamos a reformar la carrera cientifica, para darle mas estabilidad. $URL$
ayer las penas no dejaron caer ni una cascara de platano al suelo en el record guinness. un ejemplo. esta claro que se puede. la ciudad y los servicio de limpieza lo agradecen. $MENTION$ $URL$
vamos a seguir trabajando para acabar con la discriminacion salarial que sufren aun hoy en dia las mujeres en sus empleos. alcanzar la $HASHTAG$ es un logro imprescindible para conseguir la igualdad real en nuestro sociedad. $HASHTAG$ $URL$
la emergencia climatica es letal, pero mas aun lo es la ignorancia y el negacionismo ante el cambio climatico.las politicas medioambientales deben ser politicas de estado coordinando, colaborando y cooperando. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestro companero roberto sanchez se jubila.gracias por tu excelente trabajo, dedicacion, servicio publico y gran contribucion al impulso de las $HASHTAG$ y la $HASHTAG$ del pais.querido roberto, ha sido un gran placer tenerte en el equipo $MENTION$. $URL$
!que alegria, la victoria de $MENTION$ en el $HASHTAG$!!y que $HASHTAG$ verlo en la cima del $HASHTAG$ mundial con $NUMBER$ anos! $URL$
para $HASHTAG$, las mujeres ( incluso las de su partido)no alcanzan los niveles de talento de los hombres. escuchen,escuchen...$MENTION$ $URL$
valladolid tendra en un ano el triple de bicis y al menos $NUMBER$ estaciones de... $URL$
$MENTION$ $MENTION$ con un centro derecha de escasas convicciones democraticas y que ha secuestrado la constitucion, y con un nacionalismo catalan secesionista, la tarea que demandas resultara muy dificil.
$HASHTAG$ ha vencido unida los mayores desafios y retos, las peores crisis. y volvera a hacerlo esta vez. pase lo que pase, espana puede contar con el $MENTION$ para unir a la sociedad, nunca para enfrentarla. con un $HASHTAG$ coherente y cohesionado.
!vamos iratxe!proponemos a $MENTION$ para presidir el grupo de los socialdemocratas en el parlamento europeo. magnifica candidata espana, segundo pais que mas diputadxs aporta mayor numero de eurodiputadxs tras $HASHTAG$$MENTION$ $URL$
!enhorabuena, jose! $URL$
$MENTION$ medidas para apoyar a las familias en situacion mas vulnerable: moratoria en el pago de las cuotas de las hipotecas en casos de especial vulnerabilidad. proteccion de suministros de energia, agua y telecomunicaciones.$HASHTAG$ $URL$
las cifras extraoficiales indican que mas de $NUMBER$ ucranianos y ucranianas han llegado a nuestro pais desde que putin agredio ucrania. les daremos toda la atencion y oportunidades posibles para que se sientan como en casa. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
robot-lucion: el gran reto de gobernar y convivir con las maquinas $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ en $MENTION$: es urgente acabar con esta provisionalidad y abrir una etapa con un gobierno estable y solido para afrontar los retos que tenemos por delante.el $HASHTAG$ los espanoles fueron claros: querian que gobernara el $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
!seguimos celebrando la diversidad! no te pierdas nuestro twitch con motivo del $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ manana, partir de las $NUMBER$:00h en nuestro canal de $MENTION$ $URL$ $URL$
el acceso a la $HASHTAG$ no es solo un derecho basico, es requisito para desarrollar un proyecto de vida. hemos aprobado ya un paquete de medidas urgentes para colectivos vulnerables y trabajamos en la primera ley estatal de vivienda.hoy escuchamos a representantes del sector. $URL$
es horrible. un dolor insoportable. $URL$
otra conexion que se pone en marcha en unos dias. "renfe pone a la venta los billetes de alta velocidad entre valladolid y burgos" $URL$ via $MENTION$
para lograr la igualdad debemos seguir dando visibilidad y fomentar el respeto hacia todas las personas. la ley integral trans y la ley lgtbi suponen ampliar horizontes y afrontar nuevos retos de futuro. $MENTION$ ruben fresnillo$HASHTAG$ $URL$
en estos $NUMBER$ anos si algo ha quedado claro es el liderazgo de $MENTION$ en el marco de y en el contexto internacional. no se puede jugar con el sufrimiento y dolor que se vive en otros paises para conseguir redito politico. y eso hace la derecha. $MENTION$ $URL$
renfe incorporara a su plantilla a $NUMBER$ mujeres saudies en $NUMBER$. seran las primeras maquinistas en la historia de arabia saudi.ofrecer oportunidades laborales forma parte de nuestro compromiso con la participacion de la mujer en todos los niveles de la sociedad. $URL$
buenos datos de empleo publicados hoy. la afiliacion a la seguridad social crece en $NUMBER$ personas en abril y terminamos el primer cuatrimestre de $NUMBER$ con $NUMBER$ afiliados mas. ademas, se acentuan los efectos positivos de la reforma laboral en la calidad del empleo (abro hilo) $URL$
$HASHTAG$ para sonar q la tragedia provocada por el $HASHTAG$ y el confinamiento tendran fin.para imaginar q aun podremos disfrutar de la $HASHTAG$ dia despues subire al monte ulia para recordar a los ausentes y $HASHTAG$ sobre el camino d la humanidad y del planeta. $URL$
$MENTION$ eso debe preguntarselo ud a la $MENTION$ . el ayuntamiento no tiene competencias en sanidad y no construye centros de salud.
inspiring exchange between president $MENTION$ and nobel prize a.b. banerjee $MENTION$ on evidence-based policies for social inclusion.through the $HASHTAG$, spain is deploying investments and structural reforms to effectively reduce inequality.$HASHTAG$ $URL$
agradecemos a los andaluces y andaluzas que han confiado su voto al psoe.esa confianza es el mayor capital que tenemos y vamos a esforzarnos, desde este mismo momento, para multiplicarla. estaremos a la altura de lo que esperan y merecen nuestros votantes. $MENTION$ $URL$
es un orgullo confirmar el extraordinario talento femenino que tenemos en la industria tecnologica. espacios como el xxxvi encuentro de la economia digital y las telecomunicaciones son especiales para que sean visibles y referentes para las nuevas generaciones.$HASHTAG$ $URL$
tiene poco sentido que cs solo pacte con la derecha y la ultraderecha. en europa no hay ningun partido liberal que haga como cs en espana. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestra constitucion son los servicios publicos, los derechos y las libertades, el estado de derecho. seguimos avanzando por la igualdad y la justicia social de su mano. $NUMBER$ anos de dialogo y consenso. por espana y su ciudadania $HASHTAG$ $URL$
el consejo informal de ministros en $HASHTAG$ ha sido una gran oportunidad para compartir con mis homologos europeos el futuro de las politicas del transporte en .con los ministros $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ he dialogado sobre los retos comunes que afrontamos. $URL$
en las $MENTION$ se sufre, se disfruta, se aprende y se cambia la vida de la gente. ley de eutanasia. ley de startups. ley de vivienda ley de fp.vosotros las habeis hecho posible, con vuestras propuestas y vuestros debates. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
se confirman dos asesinatos por $HASHTAG$ en una semana tragica en la que el machismo mata sin pudor. concienciemos y eduquemos en igualdad frente a los discursos que frivolizan con la $HASHTAG$.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
mariana mazzucato, la economista que susurra al oido de bill gates, el papa y ocasio-cortez, irene savio $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
necesitamos aumentar los espacios de encuentro en cataluna y reducir los de confrontacion.-construiremos concordia desde la educacion -terminaremos con el uso sectario de tv3-introduciremos un nuevo delito en el codigo penal para prohibir referendums ilegales. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: el psoe lleva siendo de izquierda $NUMBER$ anos.a mi no me pone el izquierdometro ni pablo iglesias turrion ni nadie.!dale al play!  $URL$
sanchez logra su objetivo de que la ue permita la 'excepcion iberica' para frenar los precios de la energia - $URL$
descanse en paz javier aristu, concejal de sevilla en los albores de la democracia, exsecretario gral del pce y profesor. activista ilustrado ($MENTION$). coherencia y humanidad. gran perdida para sevilla.mi carino a lina, carlos y ana, familia, amistades y companeros.
delighted to address $MENTION$ board of governors as $HASHTAG$ chair on the outcome of the spring meeting.as governor for spain, i strongly supported the bank's engagement with ukraine and it's role in economic development and advancement of democracy with a broad geographic scope. $URL$
los datos de julio confirman el cambio estructural del mercado de trabajo por la $HASHTAG$, con $NUMBER$ contratos $HASHTAG$ y caida de temporales.empleo mas estable y de calidad: es la clave para una economia fuerte, con oportunidades de futuro para familias y jovenes. $URL$
comparto articulo de $HASHTAG$ sobre la iniciativa pan-europea $HASHTAG$.apoyar a las $HASHTAG$ y emprendedores, ayudar a las empresas innovadoras a crecer, es el objetivo de las reformas e inversiones del $HASHTAG$.$HASHTAG$:$URL$
fernando grande-marlaska, $MENTION$: lamentar y condenar de la forma mas drastica el asesinato de una nueva mujer victima de $HASHTAG$. seguimos en la lucha con todas nuestras energias y nuestras fuerzas. $HASHTAG$ $URL$
y eso que nos ha pillado en domingo, que es cuando disponemos de menos personal. $URL$
$MENTION$ mi reflexion no pretendia ser tan profunda.
la carga y descarga de ultima milla tambien esta en un proceso de cambio que va en la misma direccion. $URL$
nueva oferta de empleo publico para reforzar los cuerpos y fuerzas de seguridad del estado policia nacional: $NUMBER$ plazas en escala basica y $NUMBER$ para promocion interna. guardia civil: $NUMBER$ plazas en la escala de cabos y guardias y $NUMBER$ para promocion interna.$HASHTAG$ $URL$
una espana feminista que defiende la igualdad entre mujeres y hombres. hemos avanzado y lo vamos a seguir haciendo juntas.este $HASHTAG$ salimos a las calles para volver a mostrar que el feminismo es el movimiento que nos une y fortalece$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los socialistas queremos un estado del bienestar fuerte, solido y donde todos y cada uno tengamos igualdad de oportunidades.sin embargo, el pp y el sr. feijoo solo quieren hacer negocio con los servicios publicos aunque sea en detrimento de la mayoria. $MENTION$ $URL$
en nuestro pais contamos con $NUMBER$ autonomos mas.todo gracias a la accion protectora del gobierno mediante las prestaciones extraordinarias que han protegido las rentas de los autonomos. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: como pais, el $HASHTAG$ nos jugamos la estabilidad. solo el $HASHTAG$ puede garantizarla y vienen momentos dificiles.$MENTION$ ha vuelto a poner a espana en el mapa de la politica del mundo.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: el congreso de los diputados, como la constitucion y espana, no es suyo. es de todos y todas las que estamos aqui presentes.tengan un poco de nivel democratico y respeten al orador en el uso de la palabra. esta camara no es suya. $HASHTAG$ $URL$
este ejecutivo no hara como hicieron los gobiernos conservadores en anteriores crisis. gobernaremos para sacar al pais adelante siempre guiados por el interes general. y cuando sea preciso elegir, estaremos del lado de quienes mas precisan el auxilio de los poderes publicos. $URL$
$MENTION$ no hijo no. el ayuntamiento no prohibe ni autoriza ninguna manifestacion. no tiene competencias para ello.
ejercicios de mente, espiritu, relajacion y coordinacion para pasar mejor el confinamiento. mejor con $HASHTAG$.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
?sabes cual es nuestro periodico de cabecera? todos los viernes sale "el socialista" !!?todavia no estas suscrito? corre $URL$ $URL$
designado el comite organizador del $HASHTAG$: $MENTION$, coordinador general.$MENTION$,coordinadora adjunta politica.$MENTION$,coordinador adjunto de planificacion. $MENTION$$MENTION$$MENTION$$MENTION$ $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
enric campas: "los ayuntamientos no podemos gestionar solos las urbanizaciones autoconstruidas", elisenda colell $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
manana domingo, a partir de las $NUMBER$:00h, la secretaria de igualdad del psoe y vicepresidenta primera del gobierno, $MENTION$ , participa en la jornada 'lucha contra la trata y la prostitucion'podras seguirlo en nuestras redes sociales y en nuestro canal de youtube. $URL$
los incendios del futuro, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
senor $MENTION$: valiente no es quien va de visita a renteria hoy. valiente es quien resistio alli en los peores anos de eta. valiente es quien se enfrenta a la ultraderecha y no pacta con ella.valiente es quien acude a las reuniones.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
fitur - valladolid reafirma su liderazgo europeo en enoturismo $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ si, solo ha sido portavoz de cultura del psoe en el congreso $NUMBER$ legislaturas y participado en un sinfin de iniciativas legislativas y no legislativas. vamos, un recien llegado al sector.
$MENTION$: si las derechas suman con la ultraderecha volveran a unirse alla donde puedan. la derecha radical impide el avance en espana. impide el avance y la cohesion territorial. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ alguien olvido grafiar??
!enhorabuena, juan! $URL$
estos dias se celebra en berlin la feria internacional $MENTION$, donde he recorrido diferentes stands para hablar con empresarios espanoles del sector del transporte de pasajeros y mercancias. espana se ha convertido en un referente internacional en tecnologia ferroviaria. $URL$
doble 'bogey' en cataluna, miguel aguilar $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
mientras el gobierno adoptaba medidas para solucionar el dia a dia de la clase media y trabajadora.ayuso aprobaba un cheque regalo de $NUMBER$EUR al ano a quienes ganan mas de $NUMBER$ EUR y becas para quienes ganan entre $NUMBER$EUR y $NUMBER$EUR. $MENTION$ $URL$
hace $NUMBER$ anos, los hombres y mujeres del psoe emprendimos un camino cargado de ilusion y pasion.liderazgo militancia proyecto renovado con una apuesta por la libertad, la solidaridad y la igualdad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hace $NUMBER$ anos el cambio politico se abrio paso en espana. frente a la crispacion de la derecha, frente al ruido politico, la realidad de nuestras politicas: reforma laboral, imv, subida de las pensiones y smi y fondos europeos para modernizar nuestro pais.$HASHTAG$ $URL$
hoy la izquierda ha vuelto a dar una leccion de dignidad a la derecha radical tumbando en el parlamento la ley de vox que pretendia derogar la ley de memoria democratica. gran trabajo, $MENTION$.
recordamos esa lucha centrados en desafios como la $HASHTAG$ o la $HASHTAG$ que, si sabemos abordar, seran valiosas oportunidades para modernizar nuestro sistema productivo y nuestro mercado de trabajo, crear empleos dignos y seguir avanzando en justicia social.
estamos separados.pero nunca hemos estado mas unidos.nunca hemos sido mas fuertes. juntos, fuertes y unidos.el peor capitulo de nuestra historia es la mejor historia que hemos hecho como comunidad.$HASHTAG$ !! $URL$
totalmente justificado! hay que reforzar los grandes servicios publicos ( la educacion,la sanidad, la atencion a la dependencia,las pensiones ..) que en espana retrocedieron durante los gobiernos del pp. $HASHTAG$ $URL$
una gran satisfaccion poder haber acompanado hoy a $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ en el debate '$HASHTAG$ economia feminista, mercado laboral justo'. manana, continuamos en baeza con la jornada $HASHTAG$. $URL$
el homenaje a lorca de juan diego botto gana en los max, marta cervera $MENTION$ $MENTION$ $URL$
alcaraz: "no le tengo miedo a este momento", idoya noain $MENTION$ $MENTION$ $URL$
glasgow se compromete a acelerar el final de los combustibles fosiles, valentina raffio $MENTION$ $MENTION$ $URL$
nosotros hablamos de un nuevo marco de relaciones laborales. estamos recuperandonos economicamente y ahora que hay un nuevo modelo economico tenemos que avanzar en ese marco de relaciones. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nos deja uno de los iconos de la epoca dorada del cine, kirk douglas. en el recuerdo nos ha legado peliculas como 'senderos de gloria' o 'espartaco'.el hombre que desafio al poder trabajando con uno de los guionistas perseguidos en la caza de brujas.$URL$
el estado ha apoyado desde el principio al resto de administraciones para paliar los efectos de $HASHTAG$ en coordinacion con ayuntamientos y ccaa.en madrid capital y otros municipios madrilenos, las quitanieves de $MENTION$ han despejado calles y zonas logisticas.$HASHTAG$ $URL$
el $HASHTAG$ es la primera causa de muerte entre los jovenes en espana. debemos hablar de ello para prevenirlo, tratarlo y ayudar a quien nos necesita. romper el silencio, acabar con los tabues y visibilizar este problema de $HASHTAG$ es un deber$HASHTAG$
$MENTION$ cierto. pero cual es la solucion si la situacion se repite cada semana y la ue no reacciona? todos a espana?la complejidad y continuidad d las migraciones exigen soluciones d envergadura, en la linea del acuerdo mundial de $NUMBER$ estados en marrakech de dic $NUMBER$.pero hay voluntad?
la economia espanola responde con solidez a pesar de la guerra y de la pandemia. llegamos por $NUMBER$a vez a los $NUMBER$m de trabajadores. pasamos a que se firme $NUMBER$ contrato indefinido por cada contrato temporal. record de empleo y de mas calidad $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
valladolid. "las bonificaciones fiscales en $NUMBER$ superaron los $NUMBER$ millones de euros" $URL$
presidente $MENTION$, confio en que pronto te tengamos de nuevo al frente de la actividad politica europea. me alegro de que las noticias sean favorables y te deseo una rapida recuperacion.un abrazo, david.
$MENTION$ con esta sospecha lanzada contra el psoe hizo podemos sus campanas; el $NUMBER$a y el $NUMBER$m. pero no hubo tal pacto.ahora vuelta a la matraca. supongo que asi tratan de tapar la agonia diaria de su crisis. porque la mayoria de sus fundadores se van por algo. noo?no habra pacto.
la filosofia la elimino de la eso el sr wert. de infausto recuerdo. la actual ley la hace obligatoria en $NUMBER$o de bachillerato y permite a las ccaa recuperarla como opcional en la eso. $URL$
todo el animo para mi companero $MENTION$, seguro que pronto te recuperaras! todo el $MENTION$ esta contigo. un abrazo grande.
anunci important del vicepresident de l'amb, antonio balmon: l'entitat creara un sistema integral de seguretat per a l'area metropolitana. $MENTION$ defensem la necessitat de destinar mes recursos per millorar i garantir la seguretat i la convivencia als nostres municipis. $URL$
convocatoria de ayudas para contratos predoctorales. $NUMBER$mEUR para ayudas que se concederan en el periodo $NUMBER$-2026. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- nadie puede garantizar al $NUMBER$ que un proyecto no se frustre por causas sobrevenidas. pero si un alcalde, un presidente de una ccaa y una ministra, de distintos partidos, se involucran a este nivel si las cosas no estan claras. fin. $URL$
quiero felicitaros por vuestra gran labor, vuestra contribucion a la ciencia basica y vuestro carino con el que habeis ayudado y acompanado a los palmeros y palmerasvuestro papel seguira siendo clave en la reconstruccion. tendreis todo el apoyo que sea necesario$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ no. pero tampoco muchas mas. $URL$ $URL$
puente situa al parque agroalimentario y la estacion logistica de valladolid como proyecto de comunidad y de pais. $URL$
el $HASHTAG$ es una oportunidad unica de celebrar y reivindicar la ciencia en torno a una de las figuras trascendentales de la investigacion espanola. invito a las empresas, instituciones y ciudadania a implicarse activamente y celebrar juntos este acontecimiento singular. $URL$
meeting with the pm of iceland, $MENTION$. we discussed $MENTION$ challenges that we will address at $HASHTAG$, as well as the relationship between our countries. women's rights and climate change are areas of the multilateral agenda where we can collaborate.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a mi me gustaria que hubiese transparencia sobre las fuentes de financiacion de tanto pseudomedio.
y yo que pensaba que podemos hacia suya la exhumacion de franco, y lo que sucede es que le ha escocido. $URL$
hay que respetar siempre, desde el punto de vista del derecho internacional, el gobierno que legitimamente han querido elegir los paises.esta vulneracion de putin no puede quedar impune. margarita robles en $MENTION$ $URL$
productiva reunion del consejo asesor de $HASHTAG$, en la que hemos abordado las perspectivas economicas, los principales retos y el avance de las inversiones y reformas del $HASHTAG$. $URL$
gracias a la $MENTION$ por ofrecernos un rayo de esperanza ante el dolor del olvido. vuestro trabajo, y el de todos los voluntarios que colaboran con vosotros, nos acerca cada dia un poco mas a un futuro sin alzheimer. sigamos sumando esfuerzos juntos. $URL$
$MENTION$ se debe responsabilizar quien tiene las competencias.
$MENTION$ el problema es que abascal no le puede contestar eso. porque seria como admitir que, al menos en parte tiene razon.
$MENTION$ lea ud. de los $NUMBER$ municipios auditados por el ministerio de transicion ecologica solo valladolid, gava y algeciras reducen, y valladolid la que mas. entiendo que en el articulo a gava y a algeciras no se las considera ciudades.
he conversado con el presidente $MENTION$ para trasladarle el apoyo del gobierno y ofrecerle toda la ayuda que sea necesaria ante la tormenta tropical $HASHTAG$ que afectara a canarias en los proximos dias.mucha precaucion y sigamos las indicaciones de las autoridades. $URL$
es ineludible la transformacion del modelo productivo y la incorporacion de un nuevo paradigma de sostenibilidad ambiental fuente de generacion de empleo e innovacion.con un modelo de economia circular para la agricultura, pesca, industria y servicios.$HASHTAG$ $URL$
en francia, pais con una industria automovilistica poderosa te dan $NUMBER$EUR si cambias el coche por una bici. no me quiero ni imaginar como estan las cabezas que dicen que en valladolid hacer carriles bici va contra nuestras plantas de fabricacion de coches y motores. $URL$
esta tarde he estado conversando con los lectores y lectoras de $MENTION$ sobre las bonificaciones en el transporte publico que este jueves entran en vigor.muchas gracias por el interes mostrado y por vuestras preguntas, que nos ayudan a mejorar.$URL$
$MENTION$ el feminismo es imparable es imbatible y no tiene punto de retorno. es la logica del propio sistema democratico. $HASHTAG$ $URL$
los principios de libertad y democracia que encarna la ue estan siendo atacados y debemos defenderlos. europa y el mundo estan unidos contra la guerra, en apoyo de ucrania y en solidaridad con su pueblo. ese es el mensaje mas rotundo que podemos enviar a putin: la unidad. $URL$
sr. abascal, usted que esta tan comprometido con la filosofia en este pais, no se preocupe:los ninos y ninas de nuestro pais, estudiaran filosofia. lo que le han contado es un bulo. $MENTION$ desde el $MENTION$ $URL$
cada ano, se diagnostican $NUMBER$ casos de $HASHTAG$ en espana. seguimos impulsando la investigacion y mejorando nuestra capacidad diagnostica y terapeutica. gracias a los familiares, al personal sanitario y a las asociaciones por ayudar a combatir la enfermedad. $URL$
es el dia a dia de la oposicion. lo unico que saben hacer es insultar, nunca les veremos aportar una sola propuesta. solo insultos y descalificaciones, gritos desde los escanos y mas insultos. $URL$
si alguien tiene alguna duda de que valladolid es la meca de las tapas, pinchos y vino de calidad que visite el stand de madrid fusion del ayuntamiento de valladolid. $URL$
dos son las caracteristicas del sector que hay que tener en cuenta cuando se disena su proteccion social: la irregularidad en la actividad (y, por tanto, en los ingresos) y su vulnerabilidadlas medidas aprobadas en el pasado $HASHTAG$ se orientan a afrontar ambas situaciones $URL$
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
"xabi alonso, ex jugador de futbol, absuelto de delito fiscal por la audiencia de madrid" me alegro. era llamativa su posicion valiente de no negociar la sancion con fiscalia y pelear frente a una posible pena de carcel. $URL$ via $MENTION$
todos los organismos coinciden en que el crecimiento economico en espana sea, al menos, del $NUMBER$ este ano y ,al menos, el $NUMBER$ en $NUMBER$. este crecimiento esta por encima de la media europea y de los grandes paises de la zona euro. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ el alcalde no ha dicho semejante cosa. el alcalde ha dicho que no privatizara porque va contra sus principios, pero que es lo que se merece la plantilla. el matiz es importante.
sr casado,usted ha dicho hoy cosas muy graves.la unica ley legitima es la ley democratica.espero que suba ahora y se retracte de sus palabras. nunca mas ley sin democracia y democracia sin ley. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
energia positiva es lo que me transmite $HASHTAG$, una tierra en la que siempre me siento como en casa. hoy he tenido la oportunidad de reafirmar mi compromiso con sus vecinosas, que necesitan soluciones para que este territorio avance como se merece.$HASHTAG$ $URL$
marco financiero plurianual ; no es un debate de cifras , es un debate sobre la europa que queremos construir . debemos ser ambiciosos y defender un presupuesto fuerte $HASHTAG$ $URL$
los socialistas sabemos que el progreso y las reformas sociales son una meta. somos los herederos de aquellos que dieron su vida por vivir en una sociedad mas democratica y mas libre. $MENTION$ en el $NUMBER$o congreso provincial del pspv-psoe de valencia. $HASHTAG$ $URL$
al servicio de espana, simbolo de nuestra unidad y fortaleza, garante de nuestra democracia. hoy conmemoramos el quinto aniversario de la proclamacion del rey felipe vi, agradeciendo su compromiso y lealtad a nuestro pais y su proximidad a la ciudadania.!felicidades! $URL$
ley de cadena alimentaria. una ley que piensa en el colectivo de agricultores y ganaderos, y que hara posible unos precios justos que hagan viables las explotaciones agricolas y ganaderas. $MENTION$ desde el $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hechos y no palabras. andalucia y la industria aeroespacial, presente y futuro con la innovacion como generadora de riqueza y prosperidad.la agencia espacial espanola en sevilla nos pone en primera linea, en vanguardia de la industria que aporta valor y empleos de calidad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es dificil reprimirse ante tanta estulticia.
$MENTION$ eres raro, raro.
$MENTION$ se va a suprimir el pago en efectivo. tambien estamos trabajando en medidas de proteccion para los conductores. un poco de paciencia. magia en $NUMBER$ horas no podemos hacer.
$MENTION$ a feijoo:los poderes que les arropan y que les dirigen, cada vez menos ocultos, han conseguido un hito importante en la historia democratica:quitarle competencias que le habian conferido la constitucion y los ciudadanos al senado y a las cortes generales. $URL$
la pasion y la solidaridad son valores que nos ayudan a superar cualquier circunstancia. nos lo han ensenado los deportistas, con quienes reiteramos nuestro compromiso. el deporte no quedara atras, en especial el femenino. su pleno desarrollo es un objetivo irrenunciable$HASHTAG$ $URL$
vamos pucela. a por los $NUMBER$ puntos. otra cosa no sirve. y la gloria esta al alcance de la mano. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ en seriocual es la solucion si la situacion se repite cada semana y la ue no reacciona? todos a espana?la complejidad y continuidad de las migraciones exigen soluciones de envergadura, en la linea del acuerdo mundial de $NUMBER$ estados en marrakech de dic $NUMBER$.pero hay voluntad
$MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ prudencia y responsabilidad. se agradece
gracies, mestre! $URL$
el extremismo evangelico, convertido en racismo religioso en brasil $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: hoy nuestro pais, gracias sobre todo a los gobiernos socialistas, es pionero en la aprobacion de leyes que luchan contra la violencia machista, por ejemplo. con la exhumacion del dictador seguimos avanzando y cumplimos con nuestra democracia $HASHTAG$ $URL$
reunido con el $MENTION$ de colombia, , $MENTION$, para apoyar la presencia del grupo $HASHTAG$ y de las empresas espanolas en proyectos de infraestructuras en colombia. $URL$
he comunicado al rey los nombramientos en el gobierno tras la dimision de $MENTION$ para concurrir como candidato el $HASHTAG$. ha sido un ministro extraordinario. una cualidad tras su paso por el ministerio: respeto. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
espana esta a la cabeza mundial en legislacion sobre la igualdad.leyes que hacemos desde el $HASHTAG$ la transversalidad de la igualdad es la lluvia fina: cala e impregna de igualad la agenda publica de este pais. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
descanse en paz  fallece a los $NUMBER$ anos la actriz donostiarra carmen de la maza, diario vasco $URL$
en directo, el candidato a la presidencia de la comunidad de madrid, $MENTION$, y la numero $NUMBER$ de la candidatura, $MENTION$, presentan su plan de choque contra la $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
las $HASHTAG$ siempre han sido esenciales en $HASHTAG$, ejemplos de emprendimiento e innovacion. hoy lo son mas porque desde su compromiso y trabajo estan dando respuesta a retos como la sequia y la inflacion, garantizando el futuro del ambito rural. gracias por tanto. $URL$
muchas zonas de espana alcanzaran desde hoy temperaturas superiores a $NUMBER$deg y hay alto riesgo de incendios. seamos prudentes, por nuestra salud, y sigamos las indicaciones de $MENTION$, $MENTION$ y de las fcse, que estos dias trabajaran para protegernos ante la $HASHTAG$ $URL$
un honor recibir al secretario general de $MENTION$ , $MENTION$. sentimos como propia la agenda que esta liderando naciones unidas y la estamos aplicando a nivel nacional. el apoyo al multilateralismo y a la labor de la onu son senas de identidad de la politica de este gobierno. $URL$
$HASHTAG$ se enfrenta a la situacion global de incertidumbre con una posicion mas fuerte que en el pasado.tenemos un crecimiento robusto, mas de $NUMBER$m de afiliados a la seguridad social, minimos de desempleo y menor endeudamiento de familias y empresas.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ solo un apunte. el que recurre no es el que no esta poniendo las vacunas hoy domingo. ni el que deberia estar poniendolas. ese es el recurrido. es que en algunos comentarios ensenais mucho la patita.
mas de $NUMBER$ millones de personas viven con depresion; cerca de $NUMBER$ se suicidan al ano. las cifras de la $HASHTAG$ crecen imparables y ningun gobierno puede permanecer inmovil. concienciacion y recursos. solo asi podemos afrontar este reto global. $HASHTAG$
sr. casado, sus intervenciones estan siempre basadas en la mentira.le quiero dar tres datos: $NUMBER$ de la ciudadania vacunada. $NUMBER$m de personas empleadas. primer pais en recibir los fondos espana ha resistido, no se ha rendido y esta avanzando. $MENTION$ $URL$
acuerdo programatico y de gobierno con up, acuerdo de $HASHTAG$ con erc, otro con pnv, con .... la derecha, desbordada y con indigestion , ya no sabe a donde disparar. estamos preparados y con ilusion para iniciar la legislatura con fuerza! $URL$
comparto entrevista con $MENTION$ $MENTION$. hemos hablado de los muy positivos datos de empleo y paro en septiembre que confirman la intensa $HASHTAG$. ya hay mas trabajadores cotizando y menos jovenes parados que antes de la pandemia$URL$ $URL$
$MENTION$: las elecciones no son una partida de parchis ni van de la supervivencia de los lideres de la derecha. van sobre escuelas infantiles, salud publica y ayudas a los mas necesitados. no podemos dejar la faena a medias. movilizacion!!$HASHTAG$ $URL$
una nueva convocatoria de los planes de sostenibilidad para la mejora de la competitividad y calidad de todos nuestros destinos: de sol y playa, rurales y tambien urbanosgracias a la colaboracion entre administraciones: $MENTION$, gobiernos autonomicos y entidades locales. $URL$
tres anos despues, permanece intacto su recuerdo en la memoria de los y las socialistas. alfredo perez rubalcaba fue un ejemplo de muchas cosas, de honestidad, de integridad, de compromiso, de sentido comun. su huella siempre seguira entre nosotros.foto $MENTION$ $URL$
sanchez estrena el curso politico con un acto para acercarse a los ciudadanos, el periodico  efe $MENTION$ $URL$
nuestra disposicion al dialogo es sincera y es total.trabajemos juntos para reconstruir la confianza. hagamos que el $NUMBER$ de noviembre nos encuentren trabajando desde un gobierno progresista en medidas que ofrezcan oportunidades a la ciudadania.$HASHTAG$ $URL$
reunion previa a la cumbre iberoamericana con el presidente de guatemala, $MENTION$. nuestro pais seguira apoyando el fortalecimiento de las instituciones guatemaltecas, asi como su desarrollo. apostamos por el impulso de las relaciones bilaterales y la cooperacion exterior. $URL$
en unos minutos presento el avance de afiliacion de noviembre, a partir de los datos quincenales, que sirven para apreciar como esta siendo la evolucion del empleo. podeis seguir la rueda de prensa en el canal de youtube del $MENTION$ $URL$
muy productiva reunion con el ministro de $MENTION$ antonio costa silva para profundizar nuestra cooperacion en el despliegue en el mercado iberico de los proyectos estrategicos en el ambito energetico, industrial, digital, de semiconductores, ia y startups. $URL$
madrid sabe que nuestra forma de gobernar es otra.lo estamos demostrando en el gobierno de . un proyecto de integracion frente al gobierno de colon. dispuestos a hacerlo por la sociedad, con la sociedad, que es como ha de hacerse $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el psoe en el ano $NUMBER$ ejercio una oposicion de estado en la crisis de la isla de perejil.el sr. aznar no comparecio ni tan si quiera para dar explicaciones ante el congreso. yo si lo estoy haciendo a dia de hoy. $MENTION$ desde el $MENTION$ $URL$
miguel hernandez, el poeta de todos, cristina martinez $MENTION$ $URL$
ayer dio comienzo el $MENTION$ festival internacional de teatro y artes de calle de valladolid con un espectaculo sencillamente m a r a v i l l o s o. $URL$
el gobierno de $MENTION$ siempre ha considerado vital tender la mano para trabajar en acuerdos de pais. pero hasta ahora no hemos podido contar con el pp, no les hemos visto arrimar el hombro y si poner palos en las ruedas y actuar con deslealtad. $MENTION$ $URL$
el empleo sigue creciendo de forma constante.  de $NUMBER$ afiliados en $NUMBER$. la temporalidad cae al $NUMBER$ (minimo historico). la duracion media de los contratos aumenta un $NUMBER$.se crea empleo digno, estable y de calidad.$URL$
gracies al govern de $MENTION$, des d'avui, i fins al $NUMBER$12, milers de catalans i catalanes es podran beneficiar de:- la gratuitat dels abonaments per a rodalies i md- la rebaixa d'un $NUMBER$ en el transport urba, que les ccaa poden ampliar fins al $NUMBER$$HASHTAG$
la $HASHTAG$ en valores es hoy imprescindible. educar en el respeto, la tolerancia y la solidaridad, valores que recoge nuestra propia constitucion. y no dar pasos atras. hoy en $MENTION$ hemos hablado de esto tras las agresiones homofobas que estan sucediendo en espana $URL$
hay que recordarle a casado que cuando el pp estaba en el gobierno, se aprovecho del ministerio del interior.si de verdad le preocupa la policia, no deberian haber manchado su nombre con la operacion kitchen, utilizandoles para tapar su financiacion ilegal. $MENTION$ $URL$
quedan $NUMBER$ dias para lograr el cambio y construir el $HASHTAG$ que nos merecemos.hoy en el comite regional del $MENTION$ junto a companeros como $MENTION$, alcalde de $MENTION$ y presidente de la $MENTION$. $URL$
el poder transformador e innovador de estas ayudas es patente, como muestran estos $NUMBER$ proyectos de la pasada convocatoria:1) $NUMBER$ mEUR a la medicina de precision de la obesidad, que permite disenar dietas mas personalizadas. proyecto de la $MENTION$.$URL$
nuevo reglamento penitenciario. entre las principales novedades: se introducen las tic's en las comunicaciones con el exterior de los reclusos, para asi facilitar el ejercicio del conjunto de sus derechos.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
"no hay camino para la paz, la paz es el camino". en en $HASHTAG$, nos comprometemos a ser defensores de la paz y entendimiento entre personas de distinta procedencia y modos de pensar.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ han perdido el oremus y el sentido de realidad..
great sadness at the passing of madeleine albright. the first woman us secretary of state and a tireless defender of democracy. she devoted much of her life to teaching in order to pass on her immense knowledge to younger generations.my heartfelt condolences to her family.
en directo "gobiernos provinciales en la recuperacion".con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
!enhorabuena, $MENTION$, por aprovechar los $HASHTAG$ para modernizar el $MENTION$!seguimos avanzando en la transformacion digital para facilitar los tramites y hacer mas sencilla la vida de los vecinos y vecinas de nuestros municipios. $HASHTAG$ $URL$
el psoe es un partido de estado daremos respuesta a todos los retos que tiene que afrontar nuestro pais ofreceremos a las fuerzas politicas del congreso, y con el objeto de evitar el bloqueo, un paquete de pactos de estado$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: vox dice que somos un partido criminal y ha osado meterse con las $NUMBER$ rosas.justifican la represion fascista que sufrio este pais.el resto de la derecha no combaten lo que estan diciendo porque los necesitan para gobernar.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
los fondos europeos nos permiten destinar hasta $NUMBER$ millones a la implementacion de la agenda urbana espanola.queremos promover la rehabilitacion de entornos urbanos y estamos legislando para garantizar el derecho de acceso a una vivienda digna y adecuada. $URL$
un numero uno del mundo en ciernes. y no tardando. $URL$
su maxima es que no quede nadie atras tambien...bueno, delante. $URL$
para finalizar el dia no te pierdas a $MENTION$, portavoz del $MENTION$, en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$ h. sigue la entrevista en directo aqui: $URL$ $URL$
hoy vuelvo a $MENTION$, que cumple $NUMBER$ anos mostrandonos los avances de la restauracion.han superado con valentia y esfuerzo la peor etapa de un sector que ya mira al futuro y nota la recuperacion.seguimos con ellos, mostrando el apoyo del gobierno a un sector clave para . $URL$
lo siento, al nieto del dictador genocida no voy a escucharle. ay, la sexta.
monedero tomando por idiota a la "gente" se merece respuestas como esta. $URL$
feijoo ha llegado al pp y ha tomado dos decisiones:tapar los supuestos casos de corrupcion.abrir la puerta a la extrema derecha en las instituciones.un pp que dice que se renueva y regenera, ha retrocedido mas de $NUMBER$ anos en este pais.$MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
la ejemplaridad era esto: "conrado iscar ficha como colaborador a pablo yanez, munidor del desembarco de silvia clemente en cs"$URL$
$MENTION$: no somos un partido ensimismado. nuestro programa electoral es dar una salida justa en derechos y libertades a los problemas de los ciudadanos.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
!bravo! $URL$
espana ha sido uno de los pocos paises del mundo que ha mantenido sus centros escolares abiertos durante este curso. en un tiempo insolito, la comunidad educativa ha realizado un trabajo sobresaliente. hoy les damos las gracias con un merecidisimo homenaje. $HASHTAG$ $URL$
en unos minutos, junto a la militancia y simpatizantes de $HASHTAG$, y acompanado de $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$.os esperamos a partir de las $NUMBER$h. en la cupula del milenio. podeis seguirlo en directo: $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la sociedad publica de alquiler abrio en espana un mercado hasta entonces inexistente: las agencias de intermediacion entre particulares para gestionar profesionalmente los arrendamientos. cumplio la mision para la que se creo. un saludo.
espana crece y para hacerlo aun mas necesita acuerdos. hoy cerramos el ano con el mejor mensaje: unos $HASHTAG$ aprobados por amplia mayoria y un gran acuerdo social para modernizar las relaciones laborales. ojala sean el prologo de muchos acuerdos mas. trabajaremos para ello. $URL$
comparto fragmento de $HASHTAG$ $MENTION$ sobre la importancia de impulsar una digitalizacion humanista, que cierre la brecha de genero, y el papel de nuestra lengua, activo estrategico en la nueva economia digital basada en el conocimiento$HASHTAG$ $URL$
!esta tarde tienes una cita en $HASHTAG$ con $MENTION$ y $MENTION$ !! tambien intervienen $MENTION$ y $MENTION$ pabellon central del recinto ferial luis adaro (pso. doctor fleming, $NUMBER$) a las $NUMBER$:30 horas siguelo en youtube: $URL$ $URL$
$MENTION$ no solo tenemos los argumentos, sino tambien la emocion de dar a nuestro pais un horizonte de progreso, estabilidad y justicia social.$HASHTAG$ $URL$
la prevision de la aemet acerto y estabamos preparados por la alerta.gracias a las medidas de prevencion, se ha podido minimizar los danos de la peor borrasca de nieve los ultimos $NUMBER$ anos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
numero especial de "el socialista" $HASHTAG$ del $HASHTAG$ y un repaso a la intensa semana parlamentaria. tribunas, semana $HASHTAG$ ?a que esperas? edicion digital no $NUMBER$ $URL$ o descargate la app! $URL$ $URL$
en directodesde ferraz comparecencia de nuestra secretaria de $MENTION$, $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
la electricidad debera ser al menos producida en un $NUMBER$ a partir de fuentes renovables plantas solares. plantas eolicas.integrar todo el potencial que tenemos sin despilfarrar recursos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
con la pandemia nos hemos dado cuenta de la importancia de lo publico. se han acabado los recortes. juntos somos mas fuertes. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
sigue en directo la intervencion de la portavoz del $MENTION$, $MENTION$, en la tercera jornada de la sesion de investidura del candidato a presidente del gobierno, pedro $MENTION$.$HASHTAG$:$URL$
$HASHTAG$ el $NUMBER$ de marzo, nuestro pais se encuentra en estado de alarma. desde el primer minuto, el gobierno ha estado trabajando para proteger a los mas vulnerables de nuestro pais. cada dia estamos un dia mas cerca de ganar al $HASHTAG$ $NUMBER$. $HASHTAG$ $URL$
en materia de vivienda, el $HASHTAG$ introduce una modificacion extraordinaria para un momento de especial dificultad.pretendemos preservar el derecho constitucional a la vivienda de las personas y familias mas vulnerables, pero tambien proteger los derechos de los arrendadores. $URL$
en el s.xix este partido encontraba espacio para el europeismo, el feminismo o el ecologismo.la justicia social y la defensa de los derechos de los trabajadores.y aqui tienen que surgir los proyectos para esa mejor que estamos construyendo. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
el gobierno establecera objetivos anuales de integracion de energias renovables y suministro de combustibles alternativos en el transporte. enfasis en los biocarburantes avanzados y otros combustibles renovables de origen no biologico: sostenibilidad. $HASHTAG$ $URL$
pensiones, un futuro de solidaridad, elena valenciano $MENTION$ $MENTION$ $URL$
no. amrabat tambien esta en semis. $URL$ $URL$
se suponia que este era el "serio" del pp. se suponia. $URL$
$MENTION$: galicia va a menos con feijoo. gracias a los gallegos y gallega que luchamos por nuestro pais. somos los gallegos y las gallegas los que salimos a la calle a defender la sanidad publica. $HASHTAG$ $URL$
la ley de educacion pretende que: los ninos con necesidades especiales puedan escolarizarse tanto en centros de educacion especial como ordinarios con los mejores recursos. en absoluto se cerraran los centros de educacion especial. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
esta es la realidad, por mucho que los voceros de la derecha se empenen en negarla. $NUMBER$ anos de avances para el empleo, la estabilidad laboral, los salarios y las pensiones. y con una pandemia, un volcan y una guerra de por medio. $URL$
porque la libertad no es un concepto, son tambien muchas pequenas cosas. decir lo que piensas sin miedo. poder subirte a un autobus publico. montarte en un coche sin tener que mirar los bajos.la libertad es poder vivir tranquilo y en paz. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
amaral versionando el "nada de nada" de cecilia. este programa promete $HASHTAG$
productivo encuentro con sg $MENTION$ $MENTION$ sobre la proxima conferencia de ministros de ambito $HASHTAG$ en $HASHTAG$ hemos tratado el avance en impuesto minimo de sociedades, regulacion medioambiental e indicadores economicos de la nueva economia verde y digital. $URL$
pau, has fet historia i t'ho agraim! $URL$
productiva reunion con la comisaria europea $MENTION$, en la que hemos hablado del $HASHTAG$ y las medidas para impulsar un pais mas innovador, con centros de investigacion mas competitivos y con mas oportunidades para nuestros territorios $URL$
la remodelacion de la estacion de $HASHTAG$ representa un paso importante en la nueva vision del $MENTION$ de hacer ciudad, actuando en el territorio de forma global e integrada y poniendo a las personas y su dia a dia en su punto fundamental. $URL$
el pp pide una deflactacion cuando en su gobierno nunca la planteo los organismos internacionales desaconsejan estas reducciones. este gobierno busca medidas que proporcionen una mejora a las clases medias y trabajadoras. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
gracias,$MENTION$, por tu intenso trabajo durante este ano tan dificil.y por el talante que has demostrado,la serenidad y el respeto q has mantenido frente a todo tipo de ataques y descalificaciones. suerte en tu nueva tarea,tan importante para $HASHTAG$ y para toda espana
reduccion del $NUMBER$ de todos los abonos mensuales y de cualquier titulo multiviaje de transporte terrestre prestados por el estado o entidades estatales reduccion del $NUMBER$ para los abonos transporte prestados por las ccaa u entidades locales. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ a ver que pone bergoglio!
la sanidad publica es el pilar de un gobierno socialdemocrata.la revolucion empieza porque a partir del $HASHTAG$ nos volvamos a replantear que recursos se necesitan para que los servicios publicos tengan la calidad que piden los ciudadanos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
jaume collboni reivindica la herencia socialista para recuperar la alcaldia de barcelona, gerard melgar$MENTION$ $URL$
representacion socialista en la protesta en madrid contra las agresiones $HASHTAG$, con $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$. el $HASHTAG$ esta siempre apoyando al colectivo lgtbi y por ello nos manifestamos en contra de los discursos y delitos de odio. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no. el dia de las fuerzas armadas a pedro le dicen: guapooo. fenomenoooo. presidenteeee. que son muy carinosos ellos.
?lo unico que quieren es despolitizar la justicia? $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: ante el temporal, nuestra prioridad y preocupacion, es preservar la integridad de las personas y minimizar los danos. transmitir a los ciudadanos que presten atencion a las indicaciones de las fcse. nuestro carino y afecto a todos los afectados.
segun el cis, las personas siguen confiando en $MENTION$ porque el psoe cuenta con un proyecto claro para este pais que coloca a las personas en el centro.lo venimos haciendo con medidas que han aportado soluciones durante los momentos mas dificiles. $MENTION$ $URL$
con el pp y cs, la ultraderecha en la mesa de la asamblea de madrid. con el psoe, al gallinero.
olaf scholz: la nueva esperanza socialdemocrata, svenja blanke $MENTION$ $URL$
sra. macarena olona, no termina de dar el paso para irse a andalucia. ?hara un edmundo bal y continuara en el congreso si no le van bien las cosas? ?no sera usted la ultraderechita cobarde? felix bolanos $HASHTAG$ $URL$
en directo  desde moncloa. declaracion institucional de $MENTION$ presidente del gobierno.$HASHTAG$ $URL$
decian que era imposible, pero cuando el presidente $MENTION$ negocia en europa, todos los espanoles salimos ganando. el consejo europeo termina con un acuerdo historico que permitira que espana y portugal apliquen medidas extraordinarias para bajar el precio de la luz.
cuando aprobamos leyes el pp siempre se opone.el tiempo ha demostrado que la ley voluntaria del interrupcion del embarazo, es una ley justa, un derecho de libertad y reconocimiento hacia las mujeres.el pp no pide perdon.jose luis rodriguez zapatero $HASHTAG$ $URL$
hemos conocido los nuevos datos economicos que muestran la rapida salida de la crisis y la fortaleza de la recuperacion. $NUMBER$ personas afiliadas al inss. $NUMBER$ empleos. quinto mes consecutivo de crecimiento. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ niega el $HASHTAG$ ,en contra de la evidencia cientifica y de la creciente preocupacion ciudadana.veremos hasta que punto incide su opinion en quienes gobiernan gracias a su apoyo, en $HASHTAG$,$HASHTAG$,$HASHTAG$.. $MENTION$ $MENTION$ ... $URL$
$MENTION$ hay diferentes modelos de pactos como resulta evidente. y expongo mis argumentos para formalizar con podemos un pacto de legislatura.lo consideramos lo mejor que una coalicion para la estabilidad del gobierno, dado que ademas no sumamos la mayoria absoluta.
$MENTION$: una $HASHTAG$ movilizada el $HASHTAG$ es una $HASHTAG$ desbloqueada. el $HASHTAG$ teniamos que responder si queriamos avanzar o retroceder. el $NUMBER$n la pregunta es otra: ?queremos una espana que avance o una espana bloqueada?$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: "el pp da la espalda a la recuperacion, a la reindustrializacion". demuestra que le importan poco sus compatriotas. info en nuestra web. $URL$
hoja de ruta eolica marina y energias del mar en espana. para asegurar el despliegue efectivo de las energias marinas para que contribuyan a cumplir los objetivos energeticos, climaticos, ambientales e industriales del pais. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
en $MENTION$ entrevista a $MENTION$ desde las $NUMBER$:45 horas$URL$ te la pierdas!$HASHTAG$ $URL$
la asamblea general de la onu expulsa a rusia del consejo de derechos humanos, idoya noain $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ se llama pepe zorrillo, por cierto.
$MENTION$: que dejen ya eso de 'hay que pactar con el psoe para que no se vaya con la derecha'. el psoe lleva siendo de izquierdas $NUMBER$ anos y el izquierdometro no nos lo pone nadiepor mi hoy tendriamos un gobierno progresista pero nos lo pusieron imposible$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ gracias reme.
noruega hace hincar la rodilla a las guerreras, que lucharan por el bronce, jose maria exposito $MENTION$ $URL$
en directo.desde ferraz. rueda de prensa de nuestro portavoz de la comision ejecutiva federal $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ es el $NUMBER$ del podio. a muuuucha distancia de jordan.
he presentado $MENTION$ el cuadro macroeconomico para lanzar la preparacion de los $HASHTAG$ un contexto de tanta incertidumbre, la politica economica ha de estar marcada por la $HASHTAG$ y $HASHTAG$$HASHTAG$ presentacion$URL$ $URL$
en barajas ya hay dos pistas operativas en la t4. ya operan cercanias y varios servicios de alta distancia. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
tomamos el pulso a la situacion y necesidades del sector olivarero en la feria internacional $HASHTAG$.impulsar la recuperacion economica, el empleo y la generacion de riqueza son clave para jaen y andalucia.es fundamental la fijacion de la poblacion al territorio. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el problema lo tienes tu, abogado.
lo que estan viviendo mis companeras $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ es una caceria contra las feministas socialistas, basada en calumnias, mentiras y difamaciones. un abrazo grande, amigas.
la lucha por la igualdad de las mujeres es universal y no hay tradicion, costumbre o creencia que justifique el uso de la violencia para coartar sus derechos. reitero hoy mi admiracion hacia la valentia de las mujeres de iran y mi condena hacia la represion que estan sufriendo. $URL$
hoy damos un gran paso. firmamos un convenio con la $MENTION$ que moviliza hasta $NUMBER$ nuevas viviendas para alquiler social. el objetivo es asentar los cimientos de una politica de vivienda solida y rigurosa para que espana avance sin dejar a nadie atras.$HASHTAG$ $URL$
lo grave es la estrategia que hay detras, de la que yo mismo he sido victima. ?quien interpone estas querellas?. ?con que fines? ?por que se admiten a tramite con tanta ligereza a veces.? "decima denuncia contra colau archivada por no haber caso" $URL$
el $HASHTAG$ permitira mas de $NUMBER$ rehabilitaciones de viviendas.tendra impacto en todo el territorio con la creacion de $NUMBER$ empleos y $NUMBER$ millEUR de contribucion al pib. $URL$
$HASHTAG$ $URL$
desde aqui, nuestro $HASHTAG$ !!m u c h a s g r a c i a s!!$HASHTAG$ $URL$
perdon, la mueva pdta aun no tomo posesion.
este martes en el $HASHTAG$ se ha aprobado el proyecto de ley de eficiencia procesal y la ley de eficiencia organizativa de justicia. seguimos trabajando para conseguir una justicia mas eficiente, agil y sostenible.noticia de $MENTION$ .$URL$
$MENTION$ vas a poder con ello. mucho animo.
sin igualdad ni solidaridad no hay democracia, y la igualdad es la unica que hace posible que la libertad sea para todos, si no es solo la libertad de unos pocos que se la pueden comprar. $URL$
llevamos meses trabajando para sacar adelante el plan de transformacion, recuperacion y resiliencia. el $HASHTAG$ no se ha enterado de cuales tienen que ser las prioridades. es un plan que plasma lo que quieren los ciudadanos. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
no habra cortes en el suministro del gas. nuestro objetivo es que los precios se mantengan en niveles razonables y acelerar la penetracion de las renovables. porque son las mas limpias y baratas. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la ley establece un marco que facilita la equidad en la transicion a una economia descarbonizada: herramientas de aprendizaje y transparencia para evaluar oportunidades.se promueve la idi y la educacion ambiental en los cvs.participacion publica.$HASHTAG$ $URL$
todo nuestro apoyo, animo, energia y aliento para yolanda martinez, candidata y secretaria general de la agrupacion socialista fresno del torote de $HASHTAG$ $MENTION$ $MENTION$ . se recupera estos dias en el hospital por un problema de salud. !fuerza, companera! $URL$
$MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
?os acordais cuando teniamos uno asi en la entrada al parking de la plaza mayor? $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo hacen ellos, obviamente.
mis mejores deseos para quien fue un alcalde pionero en donosti,y ahora nuestro responsable federal en materia de participacion ciudadana $MENTION$ $URL$
desitjo tota la sort als estudiants que des d'avui fins divendres s'examinaran de les proves $HASHTAG$.despres del darrer any, que ha sigut dur, nomes us queda una ultima empenta!
esta tarde se celebra, en madrid, el orgullo lgtbi.en nuestra memoria pedro zerolo. hace $NUMBER$ anos se aprobo la ley de matrimonio igualitario. cuando una causa es justa y conveniente, hay que ir mas alla de las dudas iniciales. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno saca adelante medidas para paliar los efectos de la guerra de ucrania, pensando en los ciudadanos y ciudadanas que estan sufriendo, e intentando que ese sufrimiento sea el menor posible. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
participamos hoy, previa de nuestro $NUMBER$f, en el izado de la bandera de andalucia en $HASHTAG$. reclamamos un dia de andalucia reivindicativo en defensa de lo mas sagrado de nuestra autonomia: la igualdad y los servicios publicos de nuestra tierra.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: no avanzaremos en la integracion politica si no consolidamos la europa social, con medidas como$SMILEY$alario europeo de desempleosalario minimo europeoahi nos jugaremos el ser o no ser de europa.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el pp no respeta la separacion de poderes o solo lo hace cuando ellos gobiernan. si lo reconocieran, ?por que feijoo tiene secuestrado al poder judicial por sus intereses politicos? ?por que no cumple las leyes que se aprueban en el $MENTION$? $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ con un acuerdo historico y ambicioso entre los agentes sociales de nuestro pais y que nos representa a todos y a todas. con el objetivo de acabar con los grandes problemas de nuestro mercado laboral. $URL$
intervencio de miquel iceta al congres del psc $URL$ via $MENTION$
ningun avance en espana se entenderia sin $MENTION$. detras de cada derecho social y laboral, de las libertades y de la lucha contra las injusticias, siempre han estado los hombres y mujeres de la union general de trabajadores.toda mi admiracion. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
pedro sanchez: "la competencia fiscal a la baja deriva en un recorte de los servicios publicos" $URL$
el $MENTION$ esta llamado a jugar un papel mucho mas relevante para mejorar y consolidar la articulacion del estado autonomico $MENTION$ $URL$
ya esta aqui nuestro resumen semanal!!en dos minutosla actualidad de una semana marcada por el triunfo del $HASHTAG$ en las elecciones europeas, municipales y autonomicas del pasado domingo, $HASHTAG$  info en nuestra web $URL$ $HASHTAG$ $URL$
las relaciones con y subrayan el liderazgo internacional que ha asumido . esto ha puesto en valor la solidaridad de nuestro pais ante esta crisis humanitaria. y que se ha visto reflejado con la colaboracion de las bases de moron y rota. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
manana sabado, el portavoz adjunto del $MENTION$, $MENTION$ y el secretario general del $MENTION$, $MENTION$, intervienen en un encuentro sobre $HASHTAG$ gorafe, granada. a partir de las $NUMBER$:00h en nuestras redes sociales. $HASHTAG$ $URL$
tenemos que retomar con mas fuerza nuestro esfuerzo por equiparar a hombres y mujeres el turismo tiene que ser motor transformacion de nuestras sociedades y fomentar el orgullo de todas las mujeres que trabajan en el sector por formar parte de un proyecto colectivo de bienestar $URL$
$MENTION$ $MENTION$ pura especulacion
el ave es un medio comodo, seguro y sostenible, que contribuye a reducir la contaminacion y a facilitar una movilidad mas respetuosa con nuestro planeta en un mundo cada vez mas y mejor conectado. !muchas felicidades! $URL$
espana se convierte en modelo en el proceso de vacunacion. le parisien "covid-19 : comment l'espagne est devenue un modele dans la course a la vaccination" $URL$
mujeres que llegan a casa borrachas. no como el hombre que le escribio este discurso que va siempre sobrio a todas partes. $URL$
medidas: los autonomos se beneficiaran de la moratoria hipotecaria. no se suspendera luz o gas a toda la poblacion. prestacion por desempleo para trabajadoras del hogar. prestacion por desempleo de $NUMBER$EUR para trabajadores temporales.$HASHTAG$ $URL$
en directo  desde el $MENTION$. replica de $MENTION$ y replica de $MENTION$ en la comparecencia ante el pleno del congreso de los diputados. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: mejoraremos la colaboracion con las ccaa y la cooperacion entre gobierno central y autonomicos. crearemos una mesa de dialogo bilateral entre el gobierno de espana y la generalitat dentro, de la constitucion, para poner fin al conflicto. $HASHTAG$ $URL$
tenemos algo que decirle a las $NUMBER$ siglas de la derecha:a la primera derecha: limpieza. ya esta bien de corrupcion.a la segunda: justicia social.a la tercera: convivencia, convivencia y convivencia.eso es lo que vamos a defender los socialistas.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ reivindica el papel de la mujer y las situa en el lugar que debieron tener. las mujeres fueron fundamentales en la actividad intelectual y politica para la conquista de la democracia. $URL$
descanse en paz y que su obra, que merecio la medalla al merito de bellas artes, sea siempre recordada $URL$
os dejo la entrevista que me ha realizado el diario $MENTION$ calvo: "tenemos que lograr separar los presupuestos y la politica catalana" $URL$ via $MENTION$
esta en los medios. posicion de unidas podemos sobre cataluna. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hoy es un dia para celebrar y para seguir trabajando por el reencuentro y el progreso de todos los catalanes y catalanas.la pluralidad social y cultural de cataluna es una riqueza para el conjunto de espana.bona diada!$HASHTAG$
verguenza de un gobierno andaluz que ni siquiera ejectua el presupuesto y los compromisos con linares o jaen te pido, $MENTION$, que las diputaciones provinciales tengan su sitio y reconocimiento en el proximo congreso federal. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
aprobaremos el decimo $HASHTAG$ del $HASHTAG$.invertiremos mas de $NUMBER$mEUR para desarrollar la capacidad de diseno y produccion en microelectronica y semiconductores en espana.es un sector clave para la $HASHTAG$.$HASHTAG$$MENTION$ $URL$
en momentos de dificultad, proteccion. por eso, a partir de manana, todos los abonos de cercanias seran gratuitos gracias a la bonificacion del gobierno.hoy, sandra y fernando, nos han ensenado a $MENTION$ y a mi, el proceso para sacar el abono recurrente. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias siempre a vosotros, por ofrecer un proyecto de futuro.
la futura biblioteca publica estatal de barcelona colocara la primera piedra este verano, cristina martin valbuena $URL$
parabens as galegas e galegos no $HASHTAG$. en un ano $HASHTAG$ que es, sin duda, el de la esperanza y la revitalizacion.juntos y juntas lideramos el camino de la recuperacion para volver a llenar a nuestras regiones del progreso y bienestar social que merecen. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ es el deseado acuerdo de las izquierdas . espero que nada se tuerza y podamos sumar hasta la investidura. el camino aun no esta despejado. un abrazo
es dificil governar sense una majoria d'investidura estable. es molt dificil governar amb un govern desunit i en confrontacio cronica. i es impossible governar sense un minim de credibilitat. avui els catalans i catalanes es pregunten si el govern d'aragones governara algun dia. $URL$
en la reunion con $MENTION$ y representantes de las asociaciones y colectivos sociales en defensa de los derechos $HASHTAG$ $URL$
pues parece que los carriles bici de valladolid no tenian mucha relacion con la produccion de renault y sus decisiones estrategicas mundiales. $URL$
$MENTION$: no queremos gobiernos sustentados por una ultraderecha que banaliza la $HASHTAG$ y que dice que la desigualdad entre hombres y mujeres no existe.$HASHTAG$ $URL$
descanse en paz un magnifico periodista $URL$
ultimamente se ha relacionado el termino "iberico" con la palabra "solucion". la "solucion iberica" representa el compromiso de lo publico por poner la economia al servicio de la gente. y no la gente al servicio de la economia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
moreno bonilla ha decidido convocar elecciones anticipadas en andalucia para tapar su nula gestion y para poner una alfombra a vox. el proximo $HASHTAG$ los andaluces tienen la opcion de elegir a un gobierno de izquierdas que les de futuro y progreso. $MENTION$ $URL$
la agencia tributaria facilitara un formulario para que lo cumplimenten los propietarios de pequenas gasolineras, aquellas que no estan vinculadas a un gran grupo empresarial. a partir de la semana que viene transferiremos los anticipos correspondientes. $MENTION$ $URL$
un unico sistema de formacion profesional: mas flexible. mas accesible. que servira para fortalecer el crecimiento economico.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
para las derechas, espana solo es la palabra, nada mas. para nosotros, durante $NUMBER$ anos, espana es: leyes, objetivos, logros y una democracia consolidada. $HASHTAG$ $URL$
?quieres saber como ha sido nuestra semana en imagenes no te pierdas el video que hemos preparado con lo mas destacado del $NUMBER$ al $NUMBER$ de octubre tambien puedes leer el resumen de la semana en el socialista: $URL$ $URL$
javier guillen: "la vuelta garantiza tres pernoctaciones en la etapa de valladolid" $URL$ via $MENTION$
para los que se felicitan por la decision, deciros que no os va a beneficiar en nada. en cyl no se pagaba impuesto de sucesiones salvo que la cuota, por heredero, superase los $NUMBER$EUR. tampoco tributa la vivienda habitual. al $NUMBER$  que beneficia la medida enhorabuena. $URL$
!a la final! !!i m p r e s i o n a n t e nuestros chicos de $HASHTAG$ de $MENTION$ lo han logrado tras dos duras prorrogas y ya estan en la final de la $HASHTAG$!preparate pekin! este equipo quiere mas !! enhorabuena!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
no pasa nada porque los jovenes tengan la oportunidad forzada de salir... $URL$
brussels playbook: russian gas roulette -- disaster powers -- orban does dallas, jakob hanke vela $URL$
el cambio en castilla y leon es imparable. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
dias despues de aquel devastador $HASHTAG$ que marco nuestras vidas, se establecio el dia europeo de las victimas del terrorismo.rendimos homenaje a todas las victimas y a quienes sufren sus consecuencias. el odio no podra dividirnos.juntos por el derecho universal a la vida. $URL$
alcaldes y alcaldesas, concejalas y concejales trabajan cada dia con ilusion inquebrantable. merecen un gobierno de la comunidad que actue al servicio de toda la sociedad, y no solo de los intereses de unos pocos. $MENTION$ $HASHTAG$. hagamoslo por madrid $URL$
el odio nunca es el camino. en el aniversario de la liberacion de auschwitz, recordamos a los millones de personas que murieron en el holocausto. para que jamas volvamos a tolerar el genocidio y la barbarie. por la paz, la tolerancia y la humanidad, $HASHTAG$ $URL$
en $HASHTAG$ he tenido el placer de conocer a los estudiantes del excelente centro de $HASHTAG$ $MENTION$, con una importante presencia de mujeres.!enhorabuena por las preguntas y por vuestro entusiasmo!$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no se callan. actuan como si no supiesen nada, que es peor.
el tribunal supremo deroga el derecho al aborto en estados unidos, iker seisdedos $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
reunida con $MENTION$ en sevilla, donde hemos hablado sobre la importancia de las politicas de vivienda para andalucia.tener una vivienda digna es un derecho y garantizarla, especialmente a jovenes y familias vulnerables, es una urgencia social. $URL$
$MENTION$ creo que esta bastante claro. el buho. nada mas.
seguimos adoptando medidas para generar mas y mejor empleo. $HASHTAG$ $URL$
asumo mi responsabilidad, tengo la responsabilidad de formar gobierno. pero he aprendido que la solucion mas facil no siempre es la mejor. por eso he antepuesto la estabilidad y la gobernabilidad de $HASHTAG$, porque quiero un gobierno cohesionado y que funcione. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$
con el alcalde de madrid y la ministra de hacienda en el congreso wake up spain de $MENTION$ $URL$
increible lo que descubre el autor de este hilo. es que son todos una banda $URL$
hoy tenemos un motivo mas para sentir orgullo de pais, defender la ciencia e impulsar la colaboracion publico-privada. la $MENTION$ ha autorizado el ensayo clinico en fase ii de la vacuna espanola de hipra contra el covid. este proceso contara con una ayuda de $NUMBER$mEUR del gobierno. $URL$
el gobierno tiene claro que cataluna ha de estar en el cambio de este pais. el dialogo es una herramienta fundamental y no podemos pararnos en la confrontacion con tanto reto por delante. cataluna necesita que sus ciudadanos y ciudadanas hablen entre ellos. $URL$
en definitiva, una vez recuperada la tendencia de afiliacion previa a la crisis, prevision de crear $NUMBER$ empleos en enero supera el promedio de los anos pre-pandemia, lo que indica el buen tono que mantiene nuestro mercado laboral $URL$
hoy se cumplen $NUMBER$ anos de la ley del divorcio en espana. una norma que supuso un cambio trascendental en nuestra sociedad y un avance en la igualdad de derechos entre hombres y mujeres.
esta tarde en $HASHTAG$, con $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$"la politica de la com. de madrid ha sido, mientras estamos atravesando una tremenda pandemia, decir q no a todo lo que dijera el gobierno de espana. solo no y no hacer nada mas".$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ - quien ha impedido ya por $NUMBER$ veces un gobierno de progreso con $MENTION$ ? - podemos  up - pues que raro
esta noche, no te pierdas la entrevista de $MENTION$ en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:05 horas. tambien lo puedes seguir por internet $URL$ $URL$
hemos impulsado un plan de emergencia de $NUMBER$ millones, con el apoyo de buena parte de las fuerzas parlamentarias.ayer el $HASHTAG$ aprobamos las medidas que hacen frente a situaciones de vulnerabilidad de los arrendatarios y paliar los efectos del $HASHTAG$. $HASHTAG$ $URL$
hoy, nuestro candidato a la presidencia de madrid, $MENTION$, visitara a las vecinas y vecinos de $HASHTAG$. junto a su alcaldesa, $MENTION$ y a la no $NUMBER$, $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00hconectate en directo: $URL$ $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
igualdad, democracia, estado de derecho y respeto de los derechos humanos, prosperidad, solidaridad y paz. estos son nuestros valores. este es nuestro proyecto comun. esto es europa.feliz $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
gran noche para nuestra cultura en los $HASHTAG$. $MENTION$ gana el premio a mejor album del ano por 'motomami' y se convierte en la primera mujer en la historia que lo logra dos veces. y $MENTION$ se han llevado el premio a mejor album de musica flamenca.enhorabona a totes! $URL$
pero sanchezzzz... $URL$
$MENTION$ soy un mero difusor de la informacion. siento no poder responder.
avui fa $NUMBER$ anys que barcelona va ser victima d'un atemptat molt cruel a l'hipercor de la meridiana.el meu record per a totes les victimes i les seves families. $URL$
!nuevo episodio en nuestro podcast 'Donde hay partido'!'su nombre es corrupcion'abordamos el $HASHTAG$, la operacion mafiosa perpetrada por el $HASHTAG$ y el cambio necesario en $HASHTAG$. $URL$ $URL$
la estrategia de salud mental pone a las personas en el epicentro de la recuperacion: prevencion y deteccion precoz del riesgo de suicidio. mejora de la salud mental en la infancia y adolescencia apoyo e intervencion familiar. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hay que estar mas despiertos que nunca porque la ultraderecha va a por esto. pero frente a las frivolidades, hoja de ruta certera: feminismo y socialismo porque eso es democracia. $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
!vamos! $URL$
aviso importante. a instancia del director provincial de la seguridad social de valladolid os comunico que, durante esta situacion excepcional, se suspende la atencion presencial en todas las oficinas de la seguridad social de valladolid. $URL$
en la reunion con organizaciones de colectivos sociales y sanitarios hemos compartido la necesidad de un $HASHTAG$ orientado a la inversion en las personas, la inversion publica mas rentable y de justicia social. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en un ratito vamos a un acto muy especial... $URL$
hemos tenido una pandemia que ha asolado nuestro pais y una oposicion toxica. pero estamos en fase de recuperacion y cuando acabe esta legislatura espana sera un pais mejor porque pondremos medias socialdemocratas. felix bolanos en el congreso psoe-castilla la mancha. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me lo compro pero ... me lo firmas.
$MENTION$ el pp pago sobresueldos a valcarcel en rmu con cargo a los pptos del grupo parlamentario popular.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ este proyecto seria ya realidad si no lo hubiese parado el gobierno popular en espana y en ibiza. ahora se impulsa de nuevo gracias al empuje del alcalde, del govern y del ministerio de fomento a traves de sepes.
desde $MENTION$ estamos trabajado intensamente en esta mesa para alcanzar una solucion satisfactoria a esta crisis industrial, con lealtad y constante dialogo con todos los actores y con una prioridad: garantizar la viabilidad de abengoa manteniendo el mayor numero de empleos. $URL$
lo publique hace un ano, hoy lo suscribo nuevamente y con mas razones: "educar para la democracia" $URL$ via $MENTION$ $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ es inutil dialogar con irracionales. burgos rechazo ser la capital de la junta. de leon ni hablamos. tomas rodriguez bolanos tuvo la vision suficiente para ofrecer suelo a la junta para que instalase sus sedes en valladolid. ?la culpa? de nosotros por ser mas listos que ellos.
el proximo $HASHTAG$ se elige entre un gobierno que apuesta por la sanidad, los servicios publicos y la igualdad o uno que recorta, no defiende los derechos sociales y aumenta la desigualdad. hay que elegir entre un gobierno de $MENTION$ o uno del pp con vox. $HASHTAG$ $URL$
desde el psoe rendimos homenaje:a todos los y las socialistas.a todas las personas antifascistas. que impulsaron aquella democracia y sufrieron por ello la represion franquista.tenemos un deber de memoria $NUMBER$ aniversario de la $NUMBER$a republica: $URL$
espana se rompe cuando se trata con partidos como jxcat pero para subirse el sueldo en el parlament bien que se han entendido a la primera con la bancada conservadorajxcat pacta con cs y el pp un aumento salarial para los diputados  cataluna  el pais $URL$
ya esta reabierto el tunel de la circular.los trabajadores del centro de conservacion de la via publica, unos grandes profesionales, han estado estos dias hasta tarde para acabarlo antes, a pesar de la lluvia. gracias tambien a policia por el despliegue y la implicacion. $URL$
esta tarde he anunciado un conjunto de medidas dedicadas a reforzar el sistema nacional de salud$HASHTAG$ $URL$
esta semana acogeremos en madrid el $MENTION$. en el, $MENTION$ se convertira en el primer espanol en presidir la internacional socialista. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
las urnas del $HASHTAG$ hoy estan vacias y tenemos que llenarlas como las llenamos el pasado $HASHTAG$ de votos socialistas, llenarlas de futuro en todos y cada uno de los municipios de espana. $HASHTAG$ dale al  $HASHTAG$ con $MENTION$ $URL$
manana viajo a libia, una nacion prometedora, vecina y amiga. es el momento de estar a su lado, ayudando a consolidar la paz, la unificacion y su estabilidad. en esta transformacion, espana sera un socio clave.escribo sobre ello en $MENTION$:$URL$
es un no parar. $URL$
pese a los esfuerzos que hace feijoo para no responder a lo que le resulta incomodo, le recordamos que nos debe explicar:?por que pacta con un partido como vox??por que aplaude a las personas que ayuso mete en su ejecutiva? $MENTION$ $URL$
he acudido hoy a la sede de $MENTION$ para presentar los $HASHTAG$. he agradecido a $MENTION$ el importante papel que ha desempenado el sindicato en la defensa del derecho de los trabajadores y en los avances sociales que estamos consolidando en esta legislatura. $URL$
vamos a anteponer los intereses de la ciudadania ante cualquier interes y presion particular en la gestion del precio de la luz. nosotros vamos a estar del lado de la ciudadania. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ ha recuperado los derechos de los trabajadores. una reforma que habla de la negociacion colectiva, de los ertes. mientras esto sucedia, vimos la peor calana de la derecha de este pais. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
comparto momentos del $HASHTAG$ de sanidad $MENTION$ en el que los ministros y minitras de salud, abordamos los retos de presente y de futuro para seguir avanzando en la construccion de la $HASHTAG$ $URL$
los litigios con las comunidades autonomas se han reducido un $NUMBER$. la apuesta por el dialogo y la voluntad para llegar a acuerdos es la piedra angular de este gobierno.$URL$
en tiempos de incertidumbre es mas necesaria que nunca la estabilidad para la recuperacion. gobernamos en base a acuerdos: con los agentes sociales, con las autonomias o con las fuerzas politicas para los $HASHTAG$. solo el $MENTION$ es capaz de aportar estabilidad a espana. $URL$
con estos nombramientos, el gobierno va a continuar atendiendo con la maxima prioridad la emergencia sanitaria, economica y social como consecuencia del $HASHTAG$ y abordando las transformaciones de pais que espana necesita. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en la clausura de la $NUMBER$a jornada huerfan$MENTION$ de la $HASHTAG$: tenemos que seguir avanzando en la proteccion de los menores. el machismo criminal ha dejado $NUMBER$ menores huerfan$MENTION$ y $NUMBER$ asesinad$MENTION$: una realidad tragica e inaceptable en cualquier sociedad. $URL$
una $HASHTAG$ con la que reequilibramos la negociacion colectiva. haciendo nuestro mercado laboral mas europeo y eficiente. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: por eso, el $HASHTAG$ proponemos humildemente que votemos con mas fuerza, claridad y rotundidad al unico partido que puede garantizar un gobierno en nuestro pais que es el $HASHTAG$.no puede haber ni un voto que se quede en casa.$HASHTAG$ $URL$
los y las socialistas nos sumamos al pacto por el bienestar mental de $MENTION$ para avanzar hacia una sociedad mas equitativa y sin estigmas.me comprometo a que este pacto llegue a cada candidatura del psoe andaluz para el $NUMBER$m, asumiendo plenamente su decalogo. $URL$
enhorabuena a los premiados, los nominados y todos los que han contribuido a la gala $HASHTAG$.mucho talento, emocion y orgullo colectivo por el extraordinario valor de la industria $HASHTAG$ iberoamericana, joya de nuestra $HASHTAG$.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: estamos trabajando para que puigdemont rinda cuentas ante la justicia espanola.trabajamos para suministrar toda la informacion a la justicia belga para que se produzca la activacion de la euroorden. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
no te pierdas la entrevista a $MENTION$, vicepresidenta tercera y ministra de $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00 h. en $MENTION$. siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
la ley de igualdad ha hecho mucho bien a las mujeres y a los hombres.nuestro camino no ha acabado; tiene que continuar y debemos seguir creciendo en derechos y libertades. desde el psoe seguimos trabajando en ello. carmen avila$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno de espana demuestra de nuevo su compromiso con el empleo en nuestra tierra y aprueba un plan con $NUMBER$ millones de euros para combatir el paro. y, mientras, moreno bonilla hace justamente lo contrario: es incapaz de gestionar los recursos que recibe para el mismo fin. $URL$
pisar la calle de manera constante es una premisa basica de la politica municipal. lo hicimos en la oposicion y lo seguimos practicando en el gobierno. no hay nada como el contacto directo con la ciudadania para conocer sus problemas y sus necesidades. $URL$
el futuro de las empresas y nuestro modelo economico tras la pandemia se debate en $HASHTAG$ durante esta semana con propuestas, iniciativas y analisis que seran claves durante las proximas decadas.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el derecho a la vivienda en condiciones dignas y asequibles es un derecho fundamental. y avanzar, significa vivir mejor que nuestras pasadas generaciones. por eso hoy es un dia importante, porque $HASHTAG$ con los jovenes aprobando el bono alquiler joven. $URL$
$MENTION$ x13
la plataforma valcarcel es un ejemplo de activismo ciudadano que lucha para que el edificio historico se integre en la $MENTION$ como facultad de ciencias de la educacion. moreno bonilla ha hecho caso omiso, incumpliendo su promesa electoral y mostrando su incapacidad de gestion $URL$
columna  el suicidio de ciudadanos; por josep ramoneda $URL$ via $MENTION$
la patria es la convivencia democratica, las miradas y el pueblo que abraza.nuestra hoja de ruta es volver a hablar desde el presente dentro del cumplimiento de la legalidad. nos necesitamos para afrontar los cambios futuros de espana.sumemos esfuerzos $HASHTAG$. $URL$
este gobierno esta a la altura de los espanoles, de los europeos y de la comunidad internacional.va a seguir dando respuesta, como siempre ha dado la socialdemocracia, en espana y en europa. $MENTION$ $URL$
esta batalla la vamos a ganar.contamos con uno de los mejores sistemas sanitarios publicos del mundo.y contamos con el espiritu civico de la ciudadania. $MENTION$, hoy, en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
la prioridad del psoe siempre ha sido clara: evitar que castilla y leon sufra la verguenza de ser el primer gobierno de espana con la participacion de la extrema derecha. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ lo va a permitir. tened confianza.
$MENTION$ gracias a vosotros por este fructifero encuentro.
este ha sido el mejor mes de noviembre de toda la serie historica. $NUMBER$ parados menos que en octubre. espana cuenta hoy con el mayor numero de afiliados a la seguridad social de toda su historia.espana crece y crea empleo. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ felicidades, alcaldesa!!! nos vemos muy pronto
ante la agenda anti-igualdad de las derechas, que quieren desmontar los avances que las mujeres nos hemos ganado a pulso, el $HASHTAG$ esperamos un gran voto progresista y feminista en $HASHTAG$, en $HASHTAG$ y en toda $HASHTAG$. acto en $HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
david rieff, periodista y analista politico: "se acabo el paraiso", juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
mujeres como maria dominguez hacen sociedades mejores: $NUMBER$a alcaldesa de la espana democratica, defensora de la igualdad y de la educacion universal.asesinada por el fascismo, su voz es imborrable. esta es su historia. escuchala aqui $URL$ $URL$
necesitamos una respuesta europea basada en la coordinacion y solidaridad . el gobierno de espana con $MENTION$ al frente liderando la iniciativa $HASHTAG$ $URL$
dijeron que la gestion publica del agua llevaria a los trabajadores de la contrata a la calle: ni un despido. dijeron que los beneficios eran de $NUMBER$ millones: son de $NUMBER$. dijeron que el precio del recibo se dispararia: no ha subido un centimo. dijeron... $URL$
$MENTION$: "si alguien puede hacer de la cogobernanza un instrumento util, sabiendo entender las realidades distintas de nuestro pais, ese es el psoe". reunion de los secretarios de relaciones institucionales del $HASHTAG$ con $MENTION$ $URL$
memoria. $URL$
lo unico que han conseguido en $NUMBER$ anos es resignacion y desesperanza.o le damos una oportunidad al cambio, o a la derecha acompanada de la extrema derecha. los pararemos con la esperanza que representa $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la factura de la luz es un tema que nos preocupa y ocupa. tenemos una alta dependencia del gas y su precio internacional y alta dependencia de emisiones co2. esto necesita una transformacion. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
hemos invertido mas de $NUMBER$mEUR en becas para que todos los jovenes puedan continuar sus estudios sin que sus situaciones socioeconomicas supongan algun problema.porque educacion es lo mismo que igualdad de oportunidades. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
a partir de las $NUMBER$:00 horas, $HASHTAG$ en el $MENTION$.siguenos por aqui . en directo: $URL$ $URL$
mis mejores deseos de recuperacion para una gran servidora publica. $URL$
avances, libertades y derechos. todo partia de un congreso socialista como el que vamos a celebrar estos dias. extremadura es el mejor ejemplo de cohesion social y territorial de los socialistas queremos para espana. $MENTION$ desde el congreso del psoe-extremadura. $URL$
manana el $HASHTAG$ aprobara la norma que garantiza el subsidio por desempleo para empleadas del hogar. ponemos fin a una injusticia inaceptable y avanzamos en uno de los compromisos de este gobierno: dignificar las condiciones laborales de las y los trabajadores.$HASHTAG$ $URL$
hemos cumplido un hito en la vacunacion. mas del $NUMBER$ de la poblacion esta vacunada.hoy se autoriza la venta al publico y la publicidad de los productos autodiagnostico. es el momento de no bajar los brazos.responsabilidad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
?sera el unico afectado por la subida que diga esto? desde luego como se agradece y cuanta falta hacen discursos como este. $URL$
enhorabuena, querido $MENTION$ ! el empoderamiento de la mujer y la consideracion de las exigencias ecologicas,imprescindibles para el futuro del medio rural: progreso justo,seguro y duradero! $URL$
las inversiones del siglo xxi no son de asfalto ni hormigon. son infraestructuras en inteligencia, de industrias sostenibles y que nos permitan avanzar en la soberania energetica con energias limpias.entrevista con $MENTION$ para $MENTION$.$URL$
inauguramos la nueva sede de la oficina comercial de espana en nueva york. su labor, como la del resto de oficinas, situa a nuestro pais como uno de los mas atractivos de europa para invertir. seguiran siendo decisivas en la etapa de crecimiento justo y sostenible que iniciamos. $URL$
carlos iii, en su primer discurso como rey: "renuevo la promesa de servicio de mi madre", beatriz arce $MENTION$ $URL$
aprobamos la subida del smi en un $NUMBER$ para este ano. un compromiso cumplido del presidente $MENTION$ y de este gobierno.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
avanzamos con ilusion hacia la consolidacion de la igualdad entre hombres y mujeres plena y efectiva. esencial para el avance de nuestra sociedad. nuestro compromiso es firme $HASHTAG$ $URL$
nosotras tenemos maestras como tu, querida $MENTION$ ; y afortunadamente cada vez somos mas , de todas las edades $URL$
a partir de las $NUMBER$ intervendre en el observatorio de las finanzas de el espanol- $MENTION$ para hablar de las reformas que esta llevando a cabo el gobierno. podeis seguir la intervencion aqui $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ ante la pregunta sobre las soluciones al desbloqueo de la investidura: en asturias y euskadi el metodo funciona. es razonable pensar que tambien funcionaria para futuras investiduras. $HASHTAG$ $URL$
'alcarras' y 'un ano, una noche' arrasan en las nominaciones de los premios gaudi $NUMBER$, julian garcia $MENTION$ $URL$
yolanda diaz en la selva de podemos, andreu claret $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ gracias!!!
$MENTION$ de acuerdo.
$URL$
nosotros pensamos que hay que tener $NUMBER$ anos por delante con estabilidad. y eso no se planteaba con las actitudes de unidas podemos y tampoco con el bloqueo insensato que han mantenido las derechas.preferimos la sinceridad de asumir que esta es la situacion.$MENTION$ $URL$
los informes y el rigor cientifico del $MENTION$ han convencido a la $MENTION$. defender los intereses de nuestros pescadores tambien es una prioridad para $MENTION$. la ciencia, a disposicion de la sostenibilidad ambiental, social y economica. $URL$
el rey felipe vi ha insistido en senalar el optimismo hacia el futuro.un optimismo basado en el orgullo de pais por la gran solidaridad demostrada por nuestra ciudadania y por el enorme esfuerzo de nuestros sanitarios y todos los servidores publicos. $MENTION$ $URL$
mas de "200 millones de personas necesitaran ayuda humanitaria por desastres naturales consecuencia de la crisis climatica"no era mentira, es una realidad. tenemos que actuar ya.$MENTION$ en $MENTION$: $URL$
$MENTION$: este pin vulnera el derecho fundamental a ser educado y no puede ser aceptado.excede las propias competencias del centro, que tiene atribuidas por ley la determinacion de lo que significa el curriculum escolar. va contra los valores constitucionales.$HASHTAG$ $URL$
jorge herralde: "la felicidad llego al editar en serio", juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
hay mas agentes y mas medios que hace $NUMBER$ anos gracias al gobierno de $MENTION$: $NUMBER$ plazas de policia y guardia civil. inversion de mas de $NUMBER$m en infraestructuras. acuerdo de equiparacion salarial. subida de su salario un $NUMBER$ en $NUMBER$. $MENTION$ $URL$
estamos en directo en la Ponencia $NUMBER$ Congreso PSOE $NUMBER$: $MENTION$ $MENTION$ felix bolanos $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
?que problema tiene la derecha con las mujeres? ?por que votan siempre en contra de los avances de las mujeres? porque nosotras tenemos la capacidad y la fuerza. nosotras llevaremos a $MENTION$ a la presidencia de la junta. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
debemos hablar de los hombres y mujeres valientes que se reunian en las casas del pueblo. somos los eslabones de generaciones enteras de socialistas que siempre han hecho todo lo bueno que le ha pasado a este pais. $MENTION$ desde valverde de leganes. $HASHTAG$ $URL$
en $HASHTAG$ con $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$ visitando un mural feminista "es importante que esten a la vista de todos, porque se preguntaran: ?quienes eran? mujeres que hicieron de su vida una gesta y fueron pioneras".$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la solucion iberica nos ha ahorrado $NUMBER$mEUR; mas de $NUMBER$EUR de media por habitante en nuestro pais.en otras crisis se importaban recortes al estado del bienestar; hoy, con un gobierno de coalicion progresista, exportamos soluciones en beneficio de la mayoria. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ se van a llevar a casa a usuarios que pueden ser  asintomaticos, pudiendo contagiar.ademas en otras ccaa esta regulada la salida y la vuelta, tal y como se puede apreciar en la foto de mi tuit ant. aqui todo es a las bravas. no entiendo como la consejeria de salud lo permite
el gobierno andaluz sigue sin aclarar si hay presupuesto para poner en marcha la gratuidad de $NUMBER$ a $NUMBER$ anos en la educacion infantil. ?por que no son transparentes?mantenemos un encuentro con escuelas infantiles unidas para tratar este asunto y otras preocupaciones del sector. $URL$
debemos poner en valor la aprobacion por el $HASHTAG$ del impulso a la escolarizacion del primer ciclo de educacion. $NUMBER$ plazas nuevas. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
en directo  desde madridmanifestacion $NUMBER$o de mayo.intervienen: $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
comparto articulo en $HASHTAG$ sobre la inversion prevista en los $HASHTAG$ para la $HASHTAG$.la aprobacion por el $MENTION$ es un hito clave para impulsar con el $HASHTAG$ una reindustrializacion en clave verde y digital. $URL$
un dia mas, un dia menos.lo paramos si mantenemos la confianza en nuestros servicios sanitarios. $HASHTAG$ de $MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$:lamentablemente, este pais no va a tener un gobierno por el voto de unidas podemos. hasta el ultimo momento debe repensar su postura.de ellos depende la investidura.$HASHTAG$
el pp no ayuda en nada a este pais.aznar los pies en la mesa para declarar una guerra injusta.rajoy desaparicion para no pintar nada en europa y el mundo.casado boicotear a . $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: si no vamos a votar, gana la derecha. hay que pararlos. hoy es un dia historico. doy las gracias a $MENTION$ por hacer de este un pais mas digno acabando con todos los homenajes a un dictador que nunca debio recibirlos.$HASHTAG$ $URL$
en directo  desde leon. declaraciones de $MENTION$ , secretario general de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
muy de acuerdo. la edificacion modular fabrica casas (queda mucho recorrido en espana para este sistema) y los contenedores no tienen condiciones optimas de habitabilidad y son perecederos. un mal uso del dinero publico, en mi opinion. $URL$
los vecinos san isidro en $HASHTAG$ sufren la desidia del ayuntamiento de $HASHTAG$. mi compromiso es transformar estos barrios con un plan integral para dotar de espacios verdes, equipamientos, infraestructuras y servicios que los vecinos reclaman para vivir con dignidad. $URL$ $URL$
senyor aragones: obri un dialeg entre catalans.que ens impedeix escoltar-nos?que ens impedeix contrastar punts de vista?que ens impedeix treballar junts?que ens impedeix reforcar allo que ens uneix?que ens impedeix construir acords?quina por tenen alguns a fer politica? $URL$
si la politica consiste en ser juana de arco, estoy equivocado. en $HASHTAG$ se ha permitido abrir mas horas......pero no se han dado ayudas directas a la hosteleria, pymes y autonomos. $MENTION$ en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
construccion del corredor mediterraneo de ave murcia-almeria. para el tramo lorca-pulpi. $NUMBER$ km de longitud. valor estimado: $NUMBER$ mEUR. $NUMBER$ meses de plazo de ejecucion estimado. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: el $NUMBER$ de marzo, $MENTION$ publico tres ordenes:la primera, para ampliar capacidad de ccaa.la segunda, para facilitar informacion sobre equipos de proteccion.la tercera, para que ccaa facilitaran medidas de contencion aprobadas.$HASHTAG$ $URL$
se extendera hasta el $NUMBER$ de junio el mecanismo que debe reducir el exceso de beneficios en el mercado electrico causado por el elevado precio de cotizacion del gas natural en los mercados internacionales. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la ciudadania tiene que estar tranquila: el gobierno esta ocupado en atender a sus preocupaciones y dar respuestas.hemos adoptado un plan de respuesta para atenuar el impacto economico y social de la guerra.$HASHTAG$ $URL$
ni un dia sin bulo, ni una sola disculpa $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ cuando quieras. en las electricas es muy comodo y ademas pronto tendremos funcionando los dos ascensores que estan habilitados para meter bicis en ellos.
la excepcion iberica ha ahorrado a los espanoles $NUMBER$ mEUR en la factura de la luz.es una medida a la que tambien quieren sumarse otros paises como francia. no hay quien entienda a feijoo cuando habla del "timo iberico". $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
fue un placer compartir con l$MENTION$ companer$MENTION$ de $MENTION$ un rato tan entranable, dando la bienvenida a militantes llenos de compromiso... siempre adelante! gracias por invitarme $MENTION$ $URL$
espana es un ejemplo mundial de proteccion a sus habitantes y referente en donacion de vacunas para el resto del mundo. donaremos $NUMBER$ millones de dosis de aqui al primer trimestre de $NUMBER$ y, a dia de hoy, ya hemos entregado mas de $NUMBER$ millones de dosis a covax. $HASHTAG$ $URL$
solidaridad y unidad ante este desafio comun. la capacidad que tenemos para acoger ahora mismo en esta base militar es de $NUMBER$ personas.todos los aliados estan asumiendo su cuota de responsabilidad en este desafio.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
muy impactada por la subita perdida de mercedes rajoy, companera registradora. este mismo martes compartimos con ella la comida de navidad del decanato de madrid. inimaginable el dolor de su familia. un abrazo fuerte a su hermano $MENTION$. lo siento muchisimo. dep. $URL$
el pueblo brasileno ha hablado en las urnas y ha optado democraticamente por el progreso y la justicia social frente al negacionismo.muchos exitos, $MENTION$, y cuenta con todo nuestro apoyo.
$NUMBER$ poder.?que es el poder?es la capacidad de inventar una vacuna, innovar para luchar contra el cambio climatico, acabar con la pobreza extrema en nuestro mundo.para ello eu debe tejer tratados que ayuden a gestionar la interdependencia.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ sabes que la admiracion y el carino son mutuos. eres un ejemplo y una referencia para el socialismo y el feminismo en espana, $MENTION$.el $MENTION$ es un gran partido porque existen personas comprometidas y con principios como tu. !gracias, amiga! !seguire aprendiendo de ti!
concluyen unos juegos paralimpicos historicos. son $NUMBER$ medallas para el $HASHTAG$ !enhorabuena! gracias por ser todo un ejemplo, $HASHTAG$$MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
echaremos mucho de menos a jose de francisco, su humanidad, su calidez y su eficacia. descanse en paz y que los suyos encuentren consuelo en dm recuerdo $URL$
productiva reunion esta semana con $MENTION$ $MENTION$ para reforzar la cooperacion en infraestructuras, competencias digitales y transicion verde.entre otras inversiones, hablamos del nuevo centro de id $HASHTAG$.!enhorabuena $MENTION$!!buena noticia para $HASHTAG$! $URL$
productiva jornada de $MENTION$ sobre los avances en la $HASHTAG$ de la administracion publica, clave para la modernizacion de nuestro pais.programas como la $HASHTAG$ ya estan permitiendo mejorar el servicio a los ciudadanos.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
recuento en la junta electoral ya!!
en directo  acto del $HASHTAG$ desde osuna (sevilla). con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
?no puedes teletrabajar y tienes que quedarte en casa con tu hija o hijo?habra ayudas extraordinarias para los progenitores en esta circunstancia obligada por el cierre de colegios en algunas zonas debido al $HASHTAG$. escucha al ministro $MENTION$ $URL$
catalunya suspende hasta el lunes la exigencia del pasaporte covid por problemas tecnicos, beatriz perez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
abrir espacios y tiempos nuevos para reencontrarnos.reactivar la economia y salir de esta pandemia por todos. hay que dejar de pensar en el pensamiento unico. hay que pensar en el conjunto de la ciudadania. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
son $NUMBER$ anos al servicio de espana, en lucha constante por el avance de los derechos de todas y todos y de la justicia social, desde los parlamentos, desde el exilio, desde los pueblos y las ciudades. siempre $MENTION$$HASHTAG$
un gobierno comprometido en acabar con la brecha de genero. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
miles de personas se manifiestan hoy exigiendo acciones urgentes frente a la $HASHTAG$. desde el gobierno de espana agradecemos, escuchamos y compartimos sus reivindicaciones. sabemos que hay que actuar y estamos en marcha.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
se adapta al ambito de la docencia la ley de medidas urgentes para la reduccion de la temporalidad en el empleo publico. se configura un procedimiento selectivo mediante el sistema de concurso-oposicion. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
 $MENTION$ tras la detencion de josu ternera: la democracia derroto a eta compromiso eterno con la memoria de las victimas del terrorismo enorme gratitud con las fcse enorme gratitud hacia $HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el $HASHTAG$ ha autorizado la licitacion de las obras para el soterramiento del ferrocarril en montcada y reixac (barcelona) y la construccion de una nueva estacion de viajeros.damos asi un impulso decisivo a una de las grandes obras de transformacion en la red de $MENTION$.
salimos a ganar porque somos el garante de un presente de bienestar y un futuro de esperanzas y oportunidades. salimos a ganar porque somos la certeza del progreso, la igualdad y la justicia social. tribuna de $MENTION$ para 'el socialista'.$URL$ $URL$
el $HASHTAG$ mantiene su oferta a $HASHTAG$ "hasta el ultimo minuto" y subraya que en un gobierno "no hay politicas menores".lee las declaraciones que $MENTION$ ha ofrecido a la prensa: $URL$ $URL$
$MENTION$ sabiduria. mesura. vivencias...no todo es la carne.
avui m'he reunit amb pere aragones. li he traslladat que catalunya necessita un canvi de rumb i li he lliurat una proposta amb $NUMBER$ punts, amb l'objectiu de collaborar i treballar conjuntament per generar prosperitat, millorar l'autogovern i aconseguir un millor financament. $URL$
$NUMBER$.- al pp nunca le vino bien que se resolviera el recurso. si el tc resolvia en contra del recurso con una mayoria conservadora el pp quedaba desautorizado. si resolvia a favor la inmensa mayoria de la poblacion se echaria encima del partido que recurrio la ley.
la vacunacion no se puede tomar a broma con vacunas que no estan homologadas. no nos podemos aislar de europa ni del resto de espana.ni en broma. el gobierno de madrid no puede salirse de la estrategia de vacunacion ue. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en directo agora samp$SMILEY$ "politica energetica europea. el caso de la peninsula iberica".con: $MENTION$ $MENTION$ modera: $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ lo que se destaca no es el incumplimiento de la promesa, que esta mas que claro que no se va a cumplir. se destaca la locuacidad incontenible del vicedetodo, que le lleva a estas y otras situaciones que ya, directamente, son comicas.
gracias a $MENTION$ por invitarme al decimo aniversario de $MENTION$. estos anos, nos habeis mostrado la realidad desde un angulo social, humanista y comprometido con las causas por las que merece la pena luchar. enhorabuena a todos los que lo habeis hecho posible. $URL$
la barbarie de una violencia de genero que no cesa. aunque haya quien de forma ciega e irresponsable la niegue. "detenido un hombre por el presunto asesinato de su mujer y su hija de once meses en villaescusa". $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ en $MENTION$: animo a todos nuestros compatriotas por los esfuerzos que estan haciendo en este confinamiento. es la unica forma de parar al virus. y mucho animo tambien para todos los profesionales que estan trabajando estos dias. $HASHTAG$ $URL$
iceta presenta los avances del estatuto del artista al sector cultural de la region de murcia, europa press $URL$ a traves de $MENTION$
$NUMBER$ claves para una vuelta al cole segura ante el covid (omicron incluido), el periodico $MENTION$ $URL$
la politica no tiene sentido si no estamos con la gente, si no la vivimos, si no la disfrutamos.hemos venido a aportar nuestro granito de arena, para luchar por un mundo mejor, arreglando la vida de los ciudadanos y las ciudadanas. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
sanidad financiara por primera vez un medicamento para dejar de fumar  el comercio $URL$
hay $NUMBER$ elementos mas que contribuyen a la esperanza y nos protegera mejor ante futuras olas de covid:el ritmo de vacunacion es homogeneo en todos los territorios.la cobertura de vacunacion es homogenea por edades. un exito de patriotismo solidario. $MENTION$ $URL$
mundial de atletismo  yulimar rojas logra su tercer oro mundial con un triple salto de $NUMBER$, el periodico  efe $MENTION$ $URL$
y en un contexto super complicado. con una subida del smi y una reforma laboral que muchos decian que destruiria empleo. "el empleo reflota en octubre: el paro baja en $NUMBER$ personas, la mayor caida en este mes de la historia". $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ puedes repasar mi blog.
el gobierno modula el discurso sobre ucrania para evitar que cunda el miedo, marisol hernandez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ entonces son exactamente igual de gratuitos que aqui. el que no te informas antes de hablar eres tu. $URL$
esto de $MENTION$. $URL$
ha marcado alemania. arbitro la hora!
votad con todas vuestras fuerzas y habra cambio.sin tripartitos.el voto util es el voto progresista para no dejar a nadie atras.el voto de los que quieren pasar pagina.el $HASHTAG$ debe ganar el voto del cambio hagamoslo, $HASHTAG$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
ya hay un millon de personas completamente vacunadas en espana y $NUMBER$ dosis inoculadas. pronto empezara la vacunacion a mayor escala. $URL$
esta tarde estare en $HASHTAG$ (madrid), para hablar de la de la fuerza del $HASHTAG$ y de la democracia.con el alcalde $MENTION$, y con $MENTION$, $MENTION$ y silvia monterrubio a las $NUMBER$:30 horas en el centro por la igualdad $NUMBER$ de marzo $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el polo de mercancias de valladolid despega con la construccion de la playa de $NUMBER$ vias $URL$ via $MENTION$
el $NUMBER$ de la electricidad es producida a partir de gas. pero, en el sistema actual, el $NUMBER$ contaba con la referencia del precio del gas. ahora hacemos que se retribuya al precio del gas solo ese $NUMBER$. el resto, al precio tope del mercado. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el $HASHTAG$ tambien eliges $HASHTAG$ .tenemos una gran oportunidad para hacer la $HASHTAG$ mas justa e igualitaria, con los mismos derechos para todos y todas.construyamos una europa feminista. $HASHTAG$ $URL$
a la extrema derecha se la combate, no se pone uno de perfil. hoy se ha sabido quienes se han puesto de perfil. nosotros somos los unicos que hacemos frente a la extrema derecha y a un partido corrupto como el pp.$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$: quiero recordar a $HASHTAG$ que todas las manifestaciones son politicas.las mujeres del $HASHTAG$ no son totalitarias ni fascistas, las personas que salieron en el $HASHTAG$ tampoco lo son. $HASHTAG$ califica a los colectivos mas vulnerables con estos adjetivos.$HASHTAG$ $URL$
ha sido un privilegio visitar el $MENTION$, vivo ejemplo de que sin memoria colectiva ningun pueblo tiene futuro. una memoria inclusiva, centrada en las victimas, basada en la justicia, dignidad y reparacion, es indispensable para la construccion de la democracia. $URL$
la cef ha aceptado la propuesta de la ejecutiva de $MENTION$ para designar candidato a angel gabilondo $MENTION$ sin la convocatoria de primarias. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy $HASHTAG$ es una jornada para denunciar la discriminacion y el odio de la que son victimas las personas del colectivo."nuestros cuerpos, nuestras vidas, nuestros derechos".manifiesto completo:$URL$ $URL$
proponen procesiones durante el toque de queda y las cofradias les dejan en ridiculo. proponen una comisaria en arroyo y la guardia civil les saca los colores. ?hay alguien al frente del pp de valladolid? $URL$
el ingreso minimo vital hace mejor nuestro estado del bienestar y refuerza sus pilares. luchamos contra la pobreza preservando la dignidad de las personas desde la solidaridad.$HASHTAG$ $URL$
nuestra politica economica esta guiada por $NUMBER$ principios: responsabilidad fiscal, justicia social y reformas estructurales progresistas. esta agenda progresista no encaja con su partido sr. espinosa, que es enemigo del progreso. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hace un ano atravesabamos aun un tiempo de incertidumbre. hoy, afortunadamente, las cosas han cambiado a mejor. espana avanza, supera cualquier trance, por doloroso que sea, gracias al esfuerzo colectivo. de toda espana. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ ha llenado de esperanza muchos rincones de la ciudad, dando ejemplo en un evento historico. enhorabuena a $MENTION$ y a los servicios publicos por su labor para el buen desarrollo de este acontecimiento unico. $MENTION$ $URL$
las $HASHTAG$ son la fortaleza de la tierra, las raices que sostienen nuestros pueblos. son trabajo, empoderamiento, esfuerzo. son mujeres valientes que superan barreras cada dia. debemos escucharlas y apoyarlas para que sigan avanzando, para hacer un pais mas feminista. $URL$
somos la izquierda que apuesta por el reconocimiento de los otros, de los que no piensan como nosotros. la izquierda que apuesta por la democracia representativa. por la participacion directa de los ciudadanos y de la militancia en los partidos $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
angel, espero que continues en los proximos dias con sintomas leves del $HASHTAG$ y puedas volver a la actividad completamente recuperado cuando pase el periodo de cuarentena. un abrazo, $MENTION$. $URL$
mis mas sinceras condolencias a la familia y amigos y companeros de $MENTION$ . dia de luto para el socialismo vasco y para toda la familia socialista $MENTION$ . siempre en nuestra memoria.
el paquete de medidas para que las familias y el tejido productivo puedan transitar esta situacion de inflacion elevada es uno de los mas importantes que se han presentado. con un importe que se eleva hasta los $NUMBER$ mEUR. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
aquavall aprueba la oferta publica de empleo $NUMBER$, con cinco nuevas plazas $URL$ via $MENTION$$MENTION$
es una buena noticia para valladolid y espero tambien que para el municipalismo espanol. "oscar puente nombrado miembro del comite europeo de las regiones en representacion de los municipios espanoles" $URL$ via $MENTION$
margarita robles $MENTION$ hoy a las $NUMBER$ ha aterrizado un a400 en torrejon cargado con $NUMBER$ toneladas de material sanitario.$HASHTAG$ $URL$
un gobierno comprometido en acabar con la brecha de genero. de los $NUMBER$ compromisos adquiridos en este ambito hemos cumplido el $NUMBER$ con una prevision de cumplimiento para diciembre de $NUMBER$ de $NUMBER$.$HASHTAG$ $URL$
en los $HASHTAG$ espana va a doblar la inversion en ciencia e innovacion. $MENTION$ en el agora $HASHTAG$ en ciencia y salud. $URL$
hoy he compartido la manana con el alcalde $MENTION$ y los companeros y companeras de $HASHTAG$ de tajo. gracias por la carinosa acogida!!!!seguimos!!!$HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hace un mes dije que a podemos le escocia la exhumacion de franco y sus seguidores mas fanaticos se me echaron encima. pero pablo manuel se empena en darme la razon. que poquita altura tiene este hombre. $URL$
!enhorabuena! premio nacional de cinematografia $NUMBER$, josefina molina. toda una pionera: directora de cine, guionista, realizadora de television, novelista y directora de escena espanola. primera mujer que obtuvo la licenciatura en direccion de cine. !muchas felicidades! $URL$
el aumento previsto de afiliacion para final de mes es de $NUMBER$ afiliados en terminos desestacionalizados se han creado $NUMBER$ empleos desde que alcanzamos las cifras pre-pandemia, y $NUMBER$ en $NUMBER$ sumamos ya ano y medio de crecimiento continuo del empleo hilo $URL$
los socialistas estamos en ganarnos el presente mirando al futuro. estamos en los fondos , en los pge mas sociales y transformadores de la historia, manteniendo la proteccion social y ampliando la cohesion territorial. $MENTION$ en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la salida extraordinaria del senor del gran poder este fin de semana es un acontecimiento esperado, unico y de enorme importancia para nuestra ciudad. hoy hemos visitado a la $MENTION$ para trasladarle nuestros mejores deseos. $HASHTAG$ $URL$
hace $NUMBER$ anos que nos dejo nuestra companera carme chacon. su lucha, su compromiso por hacer del nuestro un pais mas igualitario y justo, sigue guiando hoy nuestra accion politica.te recordaremos siempre, carme$HASHTAG$ $URL$
uno de los primeros tuiteros a los que sigo, hace ya mas de $NUMBER$ anos. imperecedero. $URL$
este gobierno esta porque asi lo ha decidido la ciudadania en las $NUMBER$ elecciones del $NUMBER$.toma decisiones para contener las diferentes dificultades sobrevenidas desde entonces. mientras tanto, una oposicion irresponsable critica al gob. $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$
he firmado con la $MENTION$ un protocolo de actuacion para la elaboracion del plan de accion local de la $HASHTAG$.una iniciativa pionera a escala provincial que pone a disposicion de $NUMBER$ granadinos un instrumento para apoyar planes de accion en sus municipios. $URL$
"el gob. de $MENTION$ esta demostrando que la recuperacion economica no solo es justa sino rapida, una recuperacion justa y que llega a todos los territorios". valoracion de los datos de empleo por $MENTION$. info en nuestra web. $URL$
"escuchar,hacer,explicar"tras una profunda reflexion sobre los resultados del $HASHTAG$. animo, $MENTION$ ! empieza nueva etapa para el $MENTION$ $URL$
en directo  desde el $MENTION$. rueda de prensa de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
!buenos dias!comenzamos el dia con una entrevista a $MENTION$, nuestro portavoz de la comision ejecutiva federal, en $MENTION$. a las $NUMBER$h. puedes verlo en directo aqui: $URL$ $URL$
como ha bajado la temperatura en madrid, no apetece nada salir.
el gobierno aborda en el $HASHTAG$ la situacion real de la espana de hoy sin olvidarnos de nuestro futuro.lo mas desconcertante ha sido ver un lider de la oposicion que actua en diferido sin responder a las propuestas del presidente $MENTION$. $MENTION$ $URL$
en unos minutos, a partir de las $NUMBER$, respondere a las preguntas de lidia heredia en $MENTION$ podeis seguir la entrevista en este enlace $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ como norma general de acuerdo. puede haber alguna excepcion para tratar de gobernar alli donde el psoe gano y quiere gobernar. o intentarlo al menos.
no hemos contado con la colaboracion de una administracion tan importante como es la junta de andalucia. las ccaa tienen competencias importantisimas y por eso es importante ir a votar el $HASHTAG$ y que el gobierno este liderado por el psoe. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
felipe y letizia amplian su biblioteca en francfort, pilar santos $MENTION$ $MENTION$ $URL$
corredor mediterraneo: demostracion de fuerza empresarial, david page y sara ledo $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
un abrazo de fuerza y carino, companero javier. te queremos ver en la calle para disfrutar contigo de las cosas pequenas de la vida que son las mas importantes. salud y libertad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: tendremos un gran presidente en la $HASHTAG$, a $MENTION$. estoy completamente seguro. aqui el pp nos ha metido en un pozo sin fondo. han convertido esta region en la region con mas deuda de espana. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
booom. $URL$
creemos en la igualdad de oportunidades, la justicia social y gestionamos para las clases trabajadoras. por eso, en el $HASHTAG$ el presidente $MENTION$ ha hecho propuestas destinadas a las familias y a mejorar el presente y el futuro de espana dentro hilo... $URL$
datos consistentes nos avisan de que la gente adora los lugares sin coches, acuden a ellos, permanecen en ellos por mas tiempo y gastan en ellos mas dinero. uno de los muchos ejemplos, berlin central. $URL$
el ministro $MENTION$, esta trabajando en el marco de la ue para dar respuesta a la escasez de materias primas que llegan de ucrania. estamos liderando tambien, la respuesta en europa desde el punto de vista del mercado energetico. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hay que sacar de el valle al prior y a su orden religiosa. poner fin al convenio que firmo franco en $NUMBER$ con los benedictinos. el objetivo es secularizar y resignificar el espacio como cementerio civil y lugar para la reflexion sobre la memoria democratica.
$MENTION$ hoy al final del dia usa superara a todos.
$MENTION$ $MENTION$ habra una conferencia sectorial con las ccaa en abril.una vez terminado el estado de alarma, abordaremos la respuesta de la vuelta a las clases.el curso no ha concluido. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
?Sabias que...? espana el el $NUMBER$o pais de europa y el $NUMBER$o del mundo en regular la $HASHTAG$ una ley socialista despenalizo la ayuda a las personas quieran acabar con su sufrimiento. un hito historico del que te contamos mas. $HASHTAG$ $URL$
podemos tener el enorme orgullo de que nuestra lucha contra el coronavirus haya sido reconocida a escala internacional. gracias a los profesionales y a la ciudadania se han alcanzado altas tasas de vacunacion. $MENTION$ en el $NUMBER$congreso $MENTION$ $URL$
!gracias por tan buena acogida, companeras y companeros! $URL$
estos dias, cualquier sueno de libertad, cualquier proyecto futuro de vida pasa por la derrota del $HASHTAG$. por no hablar del confinamiento que sufren las personas mas mayores que viven con temor real esta tragedia.
$MENTION$ eso es imposible de blanquear
hace un ano comenzabamos la vacunacion frente al $HASHTAG$. hoy $NUMBER$ millones de personas en nuestro pais cuentan con la pauta completa. esto demuestra el exito colectivo de este proceso en espana. y vamos a continuar asi: ahora con la dosis de recuerdo y la vacunacion infantil. $URL$
?donde estaba moreno bonilla en la conferencia de presidentes para ayudar a andalucia? el gobierno del pp en vez de apoyar lo que pedian los andaluces, vota en contra de las cosas que reclamaba el momento y las necesidades de la gente. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nos hemos tenido que enfrentar a unas situaciones dificiles en estos ultimos anos. lo que no podemos es perder la oportunidad que se abre de tener un nuevo ciclo economico que nos lleve a una sociedad mas moderna y mas justa. $MENTION$ en $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ que nos suba a primera y hablamos.
"seguimos dando pasos hacia la espana que nos merecemos. con estrategia, planificacion y marcando un rumbo hacia la recuperacion y la transformacion. sabemos hacia donde vamos." $HASHTAG$ articulo de $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ animo! estoy segura de que seras mas fuerte que el virus y seguiras ejerciendo tu tarea con entusiasmo! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ - quien ha impedido ya por $NUMBER$ veces un gobierno de progreso con $MENTION$ ? - podemos  up - pues que raro
$MENTION$ y tu propuesta es? ha habido $NUMBER$ ofertas. una no tenia la clasificacion. por tanto fue excluida. las otras $NUMBER$ eran economicamente semejantes y esta era la mejor propuesta tecnica. aprender es tambien escuchar y no hablar de mas.
$MENTION$ animo.
una formacion profesional que dara respuesta a los desequilibrios del sistema y en la que existira una mayor implicacion por parte de las empresas. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
?que significa hablar de fiscalidad? proteccion a trabajadores y trabajadoras mas maestros en nuestras escuelas medicos en el entorno ruralmas recursos para la formacion profesional $MENTION$ $URL$
$MENTION$ te confieso q hoy me siento desanimado. diria q es un dia negro porque no se si la politica, la q actua con sentido propio de un estado de derecho, sera capaz de encontrar una salida democratica al laberinto en el q nos encontramos.hoy los extremos, los nacionalismos, brindan.
tenemos que seguir apoyando la $HASHTAG$ en cataluna.cuando llegamos al gobierno habia una situacion de fuerte tension social y enfrentamiento.hemos avanzado mucho en $NUMBER$ anos y seguiremos en esta linea, buena para todos los ciudadanos.$MENTION$$MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ desarrollar politicas culturales sin embargo tiene mucho que ver con saber componer o pintar un cuadro. la proxima vez, que nombren a una cuenta de tuiter sin foto.
he trasladado en persona mi compromiso a lasos trabajadores de $HASHTAG$. hay soluciones y alternativas para esta sena de identidad de la costa del sol, pero para eso hay que ponerse al frente de los problemas, no abandonarlos a su suerte como ha hecho moreno bonilla. $URL$
el $NUMBER$ de las personas adultas prostituidas estan bajo el control de un proxeneta o tratante. luego dicen que la prostitucion es voluntaria.nadie se presenta voluntaria para ser prostituida. melissa farley $URL$
$HASHTAG$, una $HASHTAG$ para crear nuevos vinculos entre catalanes y entre los catalanes y el resto de los espanoles. $URL$
el desbloqueo de algunas instituciones constitucionales hace mas inexplicable el bloqueo del cgpj.los cimientos de nuestro orden constitucional no se ven. pero se pueden ir socavando si no se cumple con la constitucion. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
si algo esta quedando patente en esta campana del $HASHTAG$ es que andalucia no puede fiarse de moreno bonilla. le emplazo a acompanarme a una notaria para firmar que no habra pacto con la $HASHTAG$. pero no lo hara porque desde las pasadas elecciones andaluzas depende de ellos. $URL$
enhorabuena a jose sacristan por el premio nacional de cinematografia. un merecido reconocimiento para uno de los grandes del cine y el teatro espanol cuya trayectoria es, ademas de prolifica, brillante y excepcional. $URL$
en directo, el ministro de $MENTION$, $MENTION$, participa, junto a $MENTION$, en el primer acto de precampana telematico $HASHTAG$ $URL$
seguimos avanzando en la defensa de un sector clave en nuestro pais con el perte agroalimentario. $NUMBER$mEUR para dignificar y reforzar toda la cadena de valor agroalimentaria. $URL$
el gobierno del $MENTION$ esta restaurando el orden publico, protegiendo a la sociedad catalana de los violentos. lo estamos haciendo solos porque el president de la generalitat no condena la violencia ni reconoce a la mayoria de catalanes que no quiere la independencia. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en breve comprobaremos en las instituciones q es un partido ultra.
"vamos a lograr que el clima social y politico sea respirable en cataluna. esta mesa es una oportunidad historica para que esta generacion vuelva a creer en el dialogo como forma de solucionar los problemas". felix bolanos hoy en $MENTION$ $URL$
este si es un felon. "fotos, cartas, informes y reuniones: todas las veces que casado maniobro en europa para impedir la llegada de los fondos". $URL$
sigue la campana de $MENTION$ protegete frente al vih y otras infecciones de transmision sexual $URL$
?Sabias que...? socialismo y feminismo han ido de la mano desde los inicios del partido socialista no te pierdas este apunte sobre la historia del $HASHTAG$ en el $NUMBER$ aniversario de su fundacion. $HASHTAG$ $URL$
asi juega marruecos, el rival de espana el martes, javier alfaro $MENTION$ $URL$
el $HASHTAG$ tenemos que cambiar la historia, la de las encuestas, la del "?para que cambiar?".porque esto no va de "no hacerlo tan mal", esto va de hacerlo muy bien. de ser el mejor gobierno para andalucia, no uno para salir del paso. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
madrid es el laboratorio de ideas neoliberal donde el pp ensaya cada una de las actuaciones que quiere llevar a cabo.en espana hay $NUMBER$ viviendas sociales por cada mil habitantes, la media europea esta en $NUMBER$. madrid esta a uno y medio.$MENTION$ $URL$
en la rioja, como dice $MENTION$, este $HASHTAG$ se pone en marcha un cambio tras $NUMBER$ anos de fraudes y mentiras. el unico cambio posible en la rioja es el voto al $MENTION$.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
"desde mi experiencia municipalista. los buenos propositos de las nuevas alcaldias" $URL$
comparto el manifiesto de $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$ $URL$
agradezco a $MENTION$ que nos ha ayudado y que este siempre con nosotros cuando ha habido alguna catastrofe natural.eso siempre produce sosiego y tranquilidad a la ciudadania y a los responsables publicos. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ los q hacen el juego a la derecha.
hemos subido el smi a $NUMBER$EUR, aprobado el plan director por un trabajo digno, regulado el registro de jornada. y esto es solo el principio. debemos seguir modernizando nuestro sistema laboral con la puesta en marcha de $NUMBER$ medidas transversales.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
todo lo que se ha hecho en malaga se ha hecho con el sello socialista. moreno bonilla no ha hecho nada.el psoe ha transformado esta tierra y seguira haciendolo de la mano del futuro presidente de la junta: $MENTION$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
esta reforma laboral, pactada por el gobierno y los agentes sociales, es buena porque: recupera derechos laborales. otorga seguridad juridica.el pp nos arrebato todas estas cosas con una reforma laboral impuesta y sin consenso. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
mas de $NUMBER$ personas han asistido hoy al broche de oro de unas navidades memorables en valladolid. $URL$
$MENTION$: en $NUMBER$ y $NUMBER$ habia alternativa. hoy no la hay.?que alternativa ofrecen al pais $HASHTAG$, $HASHTAG$ e $HASHTAG$? no hay alternativa. tenemos que asumir nuestra responsabilidad.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
ha quedado claro que el gobierno ha actuado con transparencia y cumpliendo la legalidad.queremos garantizar la seguridad de las instituciones apostando por una ambiciosa estrategia de ciberseguridad. $MENTION$ $URL$
pido coherencia y responsabilidad a la patronal, no se puede reclamar sacrificios salariales a los de abajo mientras hay un festin para los de arriba.no vamos a permitir una ley del embudo, muy ancho para la mayoria y muy estrecho para una minoria selecta.$MENTION$ $URL$
el gobierno tiene claro que es el momento del dialogo y de la paz. el ministro $MENTION$ comparece hoy para explicar la situacion. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ esta afirmacion es falsa. en $NUMBER$ yo tenia responsabilidad de gestionar $NUMBER$ millones de euros para politicas publicas de vivienda; antes de mi, carme chacon implanto la renta de emacipacion; hicimos el texto refundido de la ley del suelo, el plan de vivienda y rehabilitacion...
putin is at war with all of europe, spain's pedro sanchez says, ryan heath $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la ley del solo si es si ha establecido que el aspecto fundamental sobre el que se configuran los delitos contra la libertad sexual es el consentimiento, y asi seguira siendo.la pl que presentamos: aumenta las condenas. reduce la horquilla de esas condenas$MENTION$ $URL$
nuevo esfuerzo presupuestario para paliar los efectos generados por la guerra.en total, el gobierno dedicara $NUMBER$ millones para proteger a los mas vulnerables y al conjunto de la clase media.respondemos. $URL$
como mis companeros y companeras del $MENTION$, estoy recibiendo decenas de correos y tuits, bien reclamandome que vote contra mis principios, bien insultandome por hacerlo. abandonad toda esperanza: votare si a la investidura de $MENTION$.$HASHTAG$
nos sumamos de nuevo a la conmemoracion del $HASHTAG$, dia impulsado por naciones unidas para actuar, sensibilizar y recordar que la lucha contra esta pandemia global causada por la infeccion por el $HASHTAG$ sigue siendo imprescindible. $HASHTAG$ $URL$ $URL$
la ley lgtbi salvaguarda: derechos y libertades de mujeres. derechos y libertades del colectivo trans. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nos hemos reunido con $MENTION$, presidenta de $MENTION$ y secretaria del $MENTION$ para la ue, con quien hemos analizado la situacion actual en europa. estamos viviendo uno de los momentos mas complejos de su historia y los y las socialistas estaremos a la altura. $URL$
si en vez de ser $NUMBER$ mujeres fuesen $NUMBER$ hombres, la rfef hubiese tomado medidas para solucionar el conflicto. pero son mujeres y por eso se las tilda de "ninatas y caprichosas".
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de shubutsu $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ al candidato popular:ejemplaridad es:rechazar privilegios y no sobreactuar.yo hago lo que he pedido a los ciudadanos.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
iceta advierte de que la discriminacion contra el colectivo lgtbi continua en el deporte, el periodico  efe $MENTION$ $URL$
garantizamos por ley la revalorizacion de las pensiones conforme al ipc gracias al consenso: en el pacto de toledo. con los agentes sociales.recuperamos asi un consenso que se rompio cuando el pp impuso una contrarreforma que genero incertidumbre. $MENTION$ $URL$
a la derecha y a la ultraderecha le interesa que haya mucho ruido para que no se hable de lo que hacemos por la ciudadania: dentista gratuito para menores de $NUMBER$ anos. libros de texto gratuitos para familias con dificultades. felix bolanos$HASHTAG$ $URL$
hay que dejar una cosa clara: la irresponsabilidad con la que se mueve el pp. un pp que saca redito de una situacion de bloqueo. $NUMBER$ dias fuera de la responsabilidad de la renovacion del cgpj. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
gracias, $MENTION$ desde la presidencia del senado tenemos que respetar la libertad de expresion de quienes intervienen en los plenos,intentando al mismo tiempo mantener el orden en el hemiciclo.. no siempre es facil! $URL$
en una situacion extraordinaria, muy dura y dificil, hemos estado donde tiene que estar el gobierno del lado de los ciudadanos, de las empresas y de los mas vulnerables de este pais.y de eso siempre me sentire orgullosa. $MENTION$ a vox en la $HASHTAG$. $URL$
mi intervencion como portavoz psoe en la comision constitucional en defensa de la democracia y en apoyo al gobierno de coalicion, con ocasion de la comparecencia de la vicepresidenta $NUMBER$a , carmen calvo (12-2-2020). video de $NUMBER$' $HASHTAG$ $URL$)
$NUMBER$.- en valladolid hemos querido regalarnos la mejor navidad. por eso este ano calle santiago y plaza mayor luciran por $NUMBER$a vez un diseno de luz y sonido exclusivo en torno al regalo como parte esencial de la navidad, con una estetica reconocible y adaptada a nuestra forma de ser. $URL$
mi rotunda condena a la amenaza enviada contra el expresidente zapatero. esas balas van dirigidas contra la convivencia, contra la democracia. debemos detener esta espiral de odio que ataca directamente a nuestros valores. no permitamos que la rabia se instale en la sociedad.
el gobierno actualizara las pensiones: la minima sera de $NUMBER$ euros y la media se queda en $NUMBER$ $URL$ via $MENTION$
la enmienda del psoe contra el proxenetismo en la ley del si es si, esta registrada desde diciembre. no es ninguna novedad.el pp anuncio que iba a apoyar las enmiendas y la ley. pero ayer renuncian a sus principios y a su palabra.esto es trilerismo politico. $MENTION$ $URL$
enhorabuena a $MENTION$, primera mujer ingeniera en espana, y la primera que recibe el premio nacional de ingenieria civil.su ejemplo marca un camino y nos recuerda la importancia de seguir rompiendo barreras, porque no podemos renunciar al talento de las mujeres. $URL$
los ayuntamientos, pieza clave ante la $HASHTAG$ : y muchos estan ya actuando. $URL$
xesus fraga, premio nacional de narrativa $NUMBER$, el periodico de espana  efe $MENTION$ $URL$
ademas, el gobierno ha desplegado una ambiciosa estrategia normativa para impulsar el emprendimiento aprobando, entre otras iniciativas, la $HASHTAG$, ley de fp o el fond-ico global y next tech.en total se movilizaran $NUMBER$ mEUR de inversion publico-privada.
desde el $MENTION$ nos sentimos inmensamente orgullosos de espana y los espanoles. somos un pais de primera y lo hemos demostrado en estos tiempos dificiles.hoy con $MENTION$ y con $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la verdadera salida diplomatica a la invasion rusa en ucrania requiere 'hard power' europeo, javier lopez y thigs reuten $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la $HASHTAG$ debe ser una cuestion prioritaria para un gobierno sensible con las necesidades de la ciudadania. es muy preocupante que moreno bonilla insista en su modelo, que no es otro que desviar a la privada los recursos que tendrian que ser para la publica. $URL$
sres. del pp, de vox y de ciudadanos: ?de donde creen que sale el dinero publico para sostener el estado del bienestar? ?que van a recortar con su bajada de impuestos? ?la educacion, la sanidad, las pensiones? $MENTION$ en la $HASHTAG$. $URL$
estos son los municipios de catalunya en alerta maxima por riesgo de incendio forestal, el periodico $MENTION$ $URL$
el proximo $NUMBER$ de mayo se decide quien gobierna la comunidad de madrid, pero se decide mucho mas: exclusion o igualdad.levantar muros o tejer comunidad.confrontacion o encuentro.honestidad o corrupcion. $MENTION$ $URL$
he anunciado que el $MENTION$ va a apostar fuerte por financiar actividades de divulgacion cientifica. en $NUMBER$, vamos a contar con el mayor presupuesto para ello de los ultimos $NUMBER$ anos: $NUMBER$ millones de euros. $URL$
montero: ?que intereses defiende feijoo cuando sigue dando la callada por respuesta sobre la subida de las pensiones con el coste de la vida?, psoe $URL$ via $MENTION$
una de las principales lecciones que podemos extraer de esta pandemia, es que no hay progreso individual sin progreso colectivo. no hay nadie invulnerable ante una situacion asi, por lo tanto debemos reforzar nuestras politicas de redistribucion. $MENTION$ $URL$
los derechos adquiridos y los avances conseguidos no son para siempre. hay que defenderlos mas que nunca, seguir avanzando y hacer una sociedad mas justa, y eso sera una vez mas gracias al partido socialista.$MENTION$ con motivo del $NUMBER$ aniversario del $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
imaginaros haber llegado a la pandemia sin tener un sistema nacional de salud como el que diseno ernest lluch.eso me recuerda la prioridad que sigue siendo fortalecer este sistema nacional de salud. felipe gonzalez$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
solo pedimos que la derecha espanola reconozca que hubo un golpe militar y una dictadura sanguinaria; se cercenaron vidas y se obligo al silencio. mientras, ellos niegan la evidencia ofendiendo a la memoria de este pais. $MENTION$ $URL$
los democratas retienen el control del senado de eeuu, idoya noain $MENTION$ $MENTION$ $URL$
estamos a un paso de acabar con la corrupcion y el desgobierno.!que no quede una calle ni una plaza en la que no haya un socialista defendiendo a $MENTION$ como el presidente decente para madrid! $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ de abril, dia de les $MENTION$. una fecha llena de referencias historicas para la sociedad valenciana y para animar a sus representantes politicos a seguir trabajando desde la palabra, el consenso y el autogobierno en defensa de los derechos de los mas vulnerables. $URL$
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
$MENTION$: el psoe es el partido hegemonico en la izquierda.con humildad y compromiso, vamos a trabajar por la gobernabilidad de este pais, en el menor tiempo posible, es la responsabilidad del partido que ha ganado las elecciones. vamos a ser proactivos. $URL$
el gobierno siempre ha tenido la mano tendida para solucionar el bloqueo del cgpj y el tribunal constitucional.una situacion muy grave que dura mas de $NUMBER$ anos. felix bolanos $URL$
protegemos a nuestros ciudadanos frente a las consecuencias de la guerra de putin. por ello hemos aprobado el plan nacional de respuesta a las consecuencias economicas y sociales de la guerra en ucrania. una movilizacion de hasta $NUMBER$mEUR.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
coincidimos plenamente con la importancia que el rey felipe vi ha otorgado a los principales problemas de los espanoles.asi como en su peticion de ejemplarizad a todas las instituciones, esencial para reforzarlas y aumentar la confianza de la ciudadania. $MENTION$ $URL$
en materia $HASHTAG$, para proteger a colectivos vulnerables, el $HASHTAG$ aprueba nuevos subsidios por falta de actividad para las empleadas del hogar y por finalizacion de contratos temporales. $HASHTAG$ $URL$
tras la autorizacion de la comision europea de la vacuna frente al $HASHTAG$ de moderna, hemos trasladado a las ccaa las previsiones que nos comunica la compania. en $NUMBER$-10 dias recibiremos las primeras dosis. en total, en $NUMBER$ semanas, $NUMBER$ dosis $URL$
recuperar el primavera, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ oye, que a mi no me disgusta...comparado con las ultimas temporadas de juego de tronos, parece que ha hecho los guiones tolstoi
en casos de emergencia es importante la flexibilidad a la hora de poder contratar, pero debe haber un control milimetrico posterior. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
gran manana de semana santa en valladolid con el sermon de las $NUMBER$ palabras. $URL$
ovacion a carla simon y su milagrosa 'alcarras' en el festival de malaga, beatriz martinez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ es un placer jugar una buena partida. te ensena a conocerte.
el cierre de la hosteleria de nuevo obliga a mover ficha. el gobierno municipal formado por psoe y vtlp ha alcanzado un acuerdo con el grupo municipal de cs para retirar por segundo ano consecutivo la tasa de terrazas y mercadillos. hoy se inicia el expediente.
y el pp se recupero de esto... $URL$
tribuna  tiempos de solidaridad; por jose manuel rodriguez uribes $URL$ via $MENTION$ $MENTION$
si el pasado $HASHTAG$ las mujeres sacaron la tarjeta roja a la involucion, la corrupcion y la desigualdad de la derecha, el $HASHTAG$ vamos a sacarles la misma tarjeta roja a aquellos que quieren sumar para restar derechos y libertades a las mujeres de nuestro pais. $HASHTAG$ $URL$
estamos reaccionando con medidas a corto plazo: rebaja del iva en electricidad al $NUMBER$ hasta final de ano. impuesto especial de la electricidad al $NUMBER$. proteccion de los mas debiles. $NUMBER$m de la recaudacion de las subastas de co2. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ? un gobierno a la portuguesa o a la vascamis argumentos a las claras.$URL$ via $MENTION$
confianza, reencontrarnos, superar las diferencias y conseguir la convivencia.el mayor riesgo es no hacer nada, no ofrecer alternativas.la derecha solo busca un chivo expiatorio para ocultar su incapacidad y su propio fracaso en la politica. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
mas puntual, mas fiable, mas digital, mas paradas, mas frecuencias.el $HASHTAG$ reserva $NUMBER$ millones para mejorar y modernizar $HASHTAG$ de toda espana y el tranvia de baleares.apostamos por el ferrocarril con $MENTION$ y los fondos $HASHTAG$. $URL$
aurora luque, premio nacional de poesia, la vanguardia $MENTION$ $URL$
sergi mingote, et recordarem sempre $URL$
el psoe registrara manana una proposicion de ley que abordara una redaccion efectiva del proxenetismo, la terceria locativa y sancionar a los hombres que recurran a la prostitucion.aboliremos la prostitucion aunque nos quedemos solas de nuevo. $MENTION$ $URL$
la obligacion del lider de la $NUMBER$a fuerza politica de cataluna es intentar la investidura. $MENTION$ ha plantado cara a la coalicion del miedo:miedo al reencuentro y la reconciliacion.miedo a una sociedad abierta y al progreso. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
deslealtad e irresponsabilidad de las derechas como sucia estrategia electoral. utilizan el conflicto en cataluna.pp y cs, unidas a vox, actuan como un frente nacional para acosar al gobierno e intentar asi dar el salto a la moncloa el $NUMBER$n. $URL$
si el pp se siente comodo con el decreto para hacer frente a la inflacion, tendra que apoyarlo.pero en los pasados meses voto: no a la bonificacion de la gasolina. no a la rebaja del iva de la luz. no a las ayudas a los agricultores y ganaderos. $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
estamos en el camino correcto y el $HASHTAG$ tiene una gran oportunidad y una gran responsabilidad. vamos a celebrar nuestro $HASHTAG$ en valencia y va a ser el mejor escenario para el mejor proyecto. !os esperamos! $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno trabaja en coordinacion con las ccaa afectadas por la dana para atender a la poblacion.inmenso agradecimiento a la $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y servicios de emergencias.nuestro afecto con las familias de las personas fallecidas. $URL$
estamos trabajando con $MENTION$ en aspectos formativos del $HASHTAG$. vamos a revisar y actualizar la oferta educativa y a desvincular la referida a espectaculos en vivo con la del sector audiovisual. y reconocimiento de nuevas cualificaciones profesionales. $URL$
esta reforma garantiza la sostenibilidad de las pensiones generando seguridad. frente al deterioro financiero acumulado del sistema desde $NUMBER$ por culpa del pp de mariano rajoy. $HASHTAG$ $URL$
la mejora de la calidad del empleo, con mas contratos indefinidos, es patente. a $NUMBER$ de marzo, el $NUMBER$ de los contratos son indefinidos, $NUMBER$ puntos mas que antes de la pandemia y con una aceleracion de la tendencia de los meses anteriores. tambien bajan el porcentaje de temporales $URL$
la transformacion digital es una de las palancas clave del $HASHTAG$ para aumentar la productividad y el crecimiento futuro, reforzar la cohesion social y territorial y avanzar en igualdad de genero. $HASHTAG$$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
es el momento de llegar a un acuerdo para conseguir un gobierno definitivamente, con un programa social de progreso y crecimiento economico. a favor del acuerdo. articulo de opinion de angel martinez martinez, militante del psoe, en 'el socialista' $URL$
alexia putellas se rompe el ligamento cruzado anterior y se pierde la eurocopa, el periodico de espana $MENTION$ $URL$
hoy se celebra el $HASHTAG$ el acceso de las ninas a las nuevas tecnologias es fundamental para cerrar la brecha de genero.buena parte del futuro esta en las tic, pero solo sera justo si todos y todas aprenden a usarlas. $URL$
en la mocion de censura se compararan dos modelos: un gobierno que defiende a los pensionistas y trabajadores. un partido popular que les da la espalda y que se estrecha la mano con la extrema derecha. $URL$
el compromiso de espana con la $HASHTAG$ es firme:$HASHTAG$ contribuira con $NUMBER$ mill. EUR al fondo verde del clima$HASHTAG$ ratificara la enmienda de kigali al protocolo de montreal$HASHTAG$ aportara $NUMBER$ mill. EUR al fondo de adaptacion en el marco de la convencion del clima $HASHTAG$ $URL$
el $NUMBER$ de las gasolineras que han solicitado el anticipo de $NUMBER$ centimos en el carburante ya lo han cobrado. son alrededor de $NUMBER$ y, en los proximos dias, el $NUMBER$ lo habra recibido.el plan de respuesta a la invasion de $HASHTAG$ ayuda al conjunto de la sociedad. $URL$
en mi entrevista en $MENTION$ detallo la bateria de medidas que contempla la $HASHTAG$ para impulsar una idi de excelencia en nuestro pais, poniendo el foco en garantizar la igualdad de genero en los centros de investigacion.$URL$
la educacion publica es la mejor respuesta para hacer frente a la desigualdad y la incertidumbre ante el futuro.con $MENTION$ hemos inaugurado las nuevas instalaciones del $HASHTAG$ en logrono. no hay inversion con mayor retorno que la que destinamos a $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ asi es, por mucho que ladren !no nos moveran! y !no pasaran!
$MENTION$ eso
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ un abrazo raquel.compruebo con tristeza que hablar de estos temas - etica y buenas practicas parlamentarias- no resulta de interes en twitter. y es la base para prevenir y atacar la corrupcion politica. hoy solo funcionan los tuits de ataque a alguien o a algo. que pena me da!
si la actuacion del gobierno permite que el gobierno de cyl se desvincule de la propuesta de vox, bienvenido sea.el pp nos tiene acostumbrados a no tener propuesta de pais y una agenda oculta que nunca sale a la luz.$MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ para acceder al centro puedes si estacionas en cualquiera de los parkings publicos de la ciudad.
afrontamos una semana clave para andalucia.los andaluces y andaluzas merecen mucho mas de lo que bonilla les ha dado: recortes en derechos, prestaciones, dependencia, etc. privatizacion de la sanidad publica. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ totalmente de acuerdo contigo.
primeras iniciativas de un gobierno del pp en la era feijoo. el viaje al centro no ha llegado ni al portal de casa. $URL$
"madrid lo que necesita es abordar con seriedad y profundidad los problemas de la ciudadania. hay que centrarse en aquello que de verdad nos importa."entrevista a angel gabilondo en 'el socialista' $MENTION$ $URL$ $HASHTAG$ $URL$
la partida devuelta de test rapidos defectuosos contaba con homologacion europea para su compra y comercializacion en todo el espacio comunitario. $URL$
los que se cargaron a lorca pensaban mas o menos igual. $URL$
primero hay que llegar, corazon. y tu te vas a quedar con las ganas. $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de yosa buson $URL$ via $MENTION$
hay responsables radicalizados sosteniendo gobiernos.la polarizacion no viene de ahora.ustedes tuvieron un lider que llamo 'banda' a este gobierno legitimo.de aquellos polvos, estos lodos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ apostamos por un gobierno en solitario.el $HASHTAG$ dialogara con las fuerzas que apoyen un programa progresista y de izquierdas. trabajaremos por un pacto de convivencia.$HASHTAG$ $URL$
la reforma laboral es un acuerdo de todos y atajara los principales problemas de nuestro mercado de trabajo.?a quien representa la oposicion votando "no" ? le pido al poder legislativo que convalide este buen acuerdo. $MENTION$ $URL$
sucedio en... $NUMBER$: delegadas del $HASHTAG$ participan en un encuentro de mujeres en $HASHTAG$. $HASHTAG$ "el socialista" se hacia eco de la cita. delegadas del psoe en un encuentro de mujeres y de un informe de la oit sobre la situacion sindical. $URL$
$MENTION$ ese es el espiritu!!
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la gente se para al verlos pasar. de puro asombro. pero es para decir lo feos que son. este que dice ser conductor, flaco favor les hace a los conductores, vive en su burbujita.
no se puede entender el socialismo sin municipalismo ni feminismo. no vamos a permitir que retrocedamos en derechos de las mujeres, a pesar de que eso es lo que esta intentando el pp en manos de la ultraderecha. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
queremos que este colegio del distrito macarena sea un referente en sostenibilidad. hemos invertido en un gran porche en el patio, hemos sustituido carpinterias y ventanas y ahora sera protagonista del gran proyecto de transformacion y climatizacion de cruz roja $MENTION$.
a partir de las $NUMBER$:40 horas, estare en $MENTION$, de $MENTION$, abordando la actualidad y respondiendo a las preguntas de $MENTION$. en directo, aqui. $URL$ $URL$
nuestra democracia restauro el orden constitucional que vulneraron los independentistas.ahora la convivencia. los indultos son un claro mensaje contamos con todos.nos necesitamos todos.unamos todos nuestras fuerzas. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
govern y moncloa se veran manana en el palau de la generalitat para tratar el espionaje de pegasus, alex tort $MENTION$ $URL$
el alcalde del $MENTION$ jesus diaz se suma a la estrategia $MENTION$ que impulsa el ministerio de $MENTION$ para acabar con el $HASHTAG$ como problema de salud publica en $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
tras los danos producidos por la dana que azoto espana el mes de septiembre, hoy el $HASHTAG$, a propuesta de $MENTION$, ha ratificado la emergencia de las obras de restauracion de infraestructuras forestales en valencia y alicante por valor total de $NUMBER$ millones de euros. $URL$
lamentamos profundamente la muerte de sergi mingote, exalcalde socialista de parets del valles, tras sufrir un accidente en el k2.todo nuestro animo a su familia y companeros de expedicion.$URL$ $URL$
margarita robles $MENTION$ es una batalla que espana va a ganar porque tenemos la fuerza y la conviccion.tenemos que escribir la mejor pagina de la historia de espana.$HASHTAG$ $URL$
enhorabuena, querida $MENTION$, por este muy merecido reconocimiento. $URL$
$MENTION$ febrero de $NUMBER$.
espana volvio a registrar en diciembre la inflacion menos alta de la eurozona, gabriel ubieto $MENTION$ $MENTION$ $URL$
las actividades de transferencia (incluidas las patentes y su comercializacion) se tendran en cuenta en los procesos de acceso a puestos de personal investigador, asi como para la promocion interna y complementos salariales (sexenio transferencia).$HASHTAG$  art. $NUMBER$ y $NUMBER$
$MENTION$ en $MENTION$: aspiramos a un ambito de normalidad. por eso se reactivaron, por ejemplo, las comisiones de seguimiento. pero el dialogo tiene que venir desde el acatamiento del fallo y para restablecer la convivencia.$HASHTAG$
vuelco historico en colombia, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
las autoridades dan por finalizada la erupcion del volcan de la palma, d.r.m. $MENTION$ $URL$
rotundamente: hay una ley que garantiza el poder adquisitivo de pensionistas actuales y futuros y se va a cumplir. deben tener certidumbre absoluta sobre ello.el sistema esta reforzando sus ingresos gracias al dinamismo del empleo, que tambien da certidumbre a los pensionistas $URL$
!felicidades a los nuevosas secretariosas generales! $MENTION$ - galicia $MENTION$ - murcia $MENTION$ - melilla $MENTION$ - cantabria $MENTION$ - juventudes socialistas $MENTION$ - agrupacion de madrid ciudad $MENTION$ $URL$
orgullosa de asumir la responsabilidad de mostrar al mundo el liderazgo mundial de espana en turismo en la $NUMBER$o asamblea general de la omt que se celebrara a finales de noviembre. $HASHTAG$ $URL$
salta la sorpresa en la condomina. $URL$
somos la alternativa del progreso. el psoe que siempre estuvo al lado de la gente. los que hablamos de sanidad, educacion, vivienda, ciencia. es hora de avanzar, mirar y caminar siempre hacia delante.!hagamoslo, companeros!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
"quienes se resistian a los cambios asociados a la transicion ecologica, encuentran ahora un buen pretexto para que se aparquen dichos cambios." articulo de $MENTION$ para $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ todo va a estar en permanente revision. el sistema es $NUMBER$ publico lo que es una ventaja que nos da flexibilidad. con una concesion no podriamos hacerlo.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es inadmisible el uso que hacen algunos miserables de las redes sociales. injurian, alimentan odios, manipulan y crean noticias falsas. lo se bien porque lo sufro hace tiempo. y luego ahi queda.
la guerra en ucrania ha traido consecuencias: la seguridad del continente a partir del eje euroatlantico. el mensaje de unidad que los paises aliados de la $MENTION$ y la union europea trasladamos a la comunidad internacional. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
los $MENTION$ siguen demostrando que su politica es confrontar y dividir. oponerse a la reforma de las pensiones es negarse a garantizar el poder adquisitivo de los pensionistas, a otorgar seguridad para el presente y futuro. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
todos nos hemos unido, aportando lo mejor de cada uno. heroes anonimos que colaboran para hacer frente al virus apoyando a los demas.esta crisis esta sacando lo mejor de los espanoles y solo unidos venceremos esta batalla.$HASHTAG$ $URL$
en directo, presentacion del numero $NUMBER$ de la candidatura de $MENTION$ para las elecciones del $HASHTAG$ en madrid.$HASHTAG$ $URL$
hoy declaramos zonas afectadas por las emergencias de proteccion civil por los incendios en andalucia, aragon, castilla y leon, cataluna, navarra, comunidad valenciana y murcia.damos una respuesta agil para recuperar la normalidad cuanto antes en los territorios afectados. $URL$
ya empiezan a rugir las motos en valladolid. bienvenidos pinguinos. $URL$
pasa el cristo atado a la columna de gregorio fernandez y se estremece la plaza mayor de valladolid. $HASHTAG$ $URL$
teniamos que ofrecer este marco, y esta ley regula por primera vez el derecho a que la gente pueda desarrollar su proyecto vital. eso pasa por tener una vivienda digna. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en directodeclaracion institucional del presidente del gobierno $MENTION$ desde moncloa.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$:$URL$
a pesar del pp, muchos espanoles estan viviendo el alivio que suponen las medidas del gob. para luchar contra las consecuencias de la guerra de putin. y esperamos que este real decreto sea convalidado en las cortes generales. este gobierno esta cumpliendo. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
abengoa, primer paso positivo. mi enhorabuena a los trabajadoresas. gracias alcalde, ministra y consejero: la voluntad politica se demuestra asi, trabajando. si esta vez la junta se implica con el gobierno la empresa encontrara formulas para la viabilidad$URL$
un gran placer compartir jornada $MENTION$ $MENTION$ ,hablando d los grandes movimientos transformadores d siglo xxi:el pleno empoderamiento d la mujer;y la consideracion d la ecologia como garantia de progreso justo,y duradero.por nuestros jovenes,por nuestro futuro $URL$
la evolucion de la economia espanola en los proximos meses estara marcada por la guerra y el impacto en .en un contexto de incertidumbre, hasta ahora seguimos teniendo un fuerte crecimiento en $NUMBER$ y todos los organismos preven que espana siga creciendo en $NUMBER$.$MENTION$ $URL$
la $HASHTAG$ cumple un ano.nuevos derechos para jovenes investigadores.115.000 nuevos empleos en sector ciencia, innovacion y tecnologia.mayores oportunidades y estabilidad en el sistema de ciencia e innovacion.$HASHTAG$
el objetivo que tenemos los socialistas es mejorar la vida de la gente. y, para que haya mas calidad de vida, es esencial que haya servicios que permitan a las familias tener mas oportunidades. eso pasa por servicios publicos. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ evidentemente hablo de la tendencia de sus actuales gobiernos y hago una generalizacion. y mira que tuiter se presta mucho al matiz...
$MENTION$ $MENTION$ en una semana desde la apertura del tunel.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ hoy he recibido a jose vicente durante mas de una hora nada mas llegar de barcelona. yo le nombre hijo predilecto. pero lo primero es la ciudad. y el lo entendio perfectamente.
el gobierno en $HASHTAG$ es un gobierno del pp mas $NUMBER$ transfugas. es un gobierno en descomposicion. la mocion de censura se presenta con fundamentos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
fernando grande-marlaska te anima a que leas 'el socialista' !!"celebrar $NUMBER$ anos del psoe es tanto como celebrar $NUMBER$ anos de justicia y de progreso"$URL$ $URL$
$MENTION$ muy poca irresponsabilidad, si. busque en mi tl que ya salio la respuesta.
rigoberta bandini, jordi evole, rosa montero, juan diego botto, albert serra y otros nombres de la cultura proponen sus lecturas estivales, babelia $URL$ via $MENTION$
enhorabuena a $MENTION$, que va a liderar en catalunya el proyecto socialista, un proyecto para todos, sin exclusiones. reconocimiento y gratitud a $MENTION$ por su generosidad y por revitalizar el socialismo catalan en los momentos mas dificiles.
rusia intensifica los ataques contra los civiles en ucrania, irene savio $MENTION$ $MENTION$ $URL$
cuando el nivel de ignorancia alcanza este grado, nada puede extranarnos de lo que suceda. que la violencia es monopolio de las fuerzas de seguridad es de primero de democracia. es el problema que tienen los que creen que la democracia es solo votar. $URL$
ya hay presupuestos generales del estado y manana del ayuntamiento de valladolid. es lo que toca en un momento como este. otros estan a lo que estan. a que se caiga espana, castilla y leon y valladolid, que ya las levantan ellos. pues ni se van a caer, ni ellos las van a levantar
urge que el gobierno andaluz no pierda mas el tiempo, se siente con ayuntamientos y diputaciones, y defina proyectos estrategicos aprovechando los fondos europeos, para continuar siendo una propuesta de primer nivel. (22) $URL$
$MENTION$: el senor $HASHTAG$ dice que voy a pactar con el $HASHTAG$ y que habra una gran coalicion. pero eso es un espantajo para ocultar lo evidente: que unidas podemos ha impedido cuatro veces que haya un gobierno progresista.$HASHTAG$ $URL$
feijoo ha decidido hacer oposicion a los ciudadanos de nuestro pais, votando en contra de las ayudas a los transportistas, a la bonificacion de $NUMBER$ cent. del combustible, al aumento del imv o a la rebaja en los impuestos de la luz. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
no podemos hablar de estabilidad economica y financiera sin estabilidad social. el objetivo del gobierno de espana es reforzar el dialogo social para garantizar un crecimiento sostenible e inclusivo. esta es la entrevista a $MENTION$ en $MENTION$:$URL$
la renovacion de los organos constitucionales ya se ha iniciado. es el marco que ha estado vigente siempre y si hay que establecer uno nuevo se hara respetando las mayorias existentes en el congreso. $MENTION$ en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
gracias a una iniciativa de $MENTION$ uno de los edificios del $MENTION$ lleva desde hoy el nombre de $HASHTAG$.es un justo reconocimiento en este $HASHTAG$ a una de las mayores artifices de la igualdad entre mujeres y hombres en espana.$URL$
un plan para modernizar nuestro tejido productivo.impulsando la ciencia y la innovacion atrayendo inversiones y talento apostando por la internacionalizacion de las pymes, trabajadores autonomos y la economia social $HASHTAG$ $URL$
en la sesion inaugural de la asamblea de la $MENTION$, he mostrado el compromiso de para conseguir la entrada en vigor del $HASHTAG$ antes de $NUMBER$, el marco reglamentario que establecera medidas minimas de seguridad para tripulantes de buques pesqueros en alta mar. $URL$
$MENTION$ y lo bien que se esta sin fumar , yo llevo ya $NUMBER$ anos y te lo puedo asegurar !!! mucho animo marco , te lo dice una redondita sana
ademas de cooperar y trabajar en equipo, queremos empoderar a los ayuntamientos en el ambito de la ciencia y la innovacion. para ello, hemos creado desde el ministerio la figura de los agentes de innovacion, que acompanan en este recorrido a las ciudades. $URL$
ya esta aqui nuestro resumen semanal.!repasa la actualidad socialista mas reciente!ya puedes ver el resumen semanal que hemos preparado en "el socialista" para ti. !dentro video! $URL$
isaac rosa gana el biblioteca breve con una novela sobre el miedo ante el fin del mundo, elena hevia $MENTION$ $MENTION$ $URL$
sergio ramirez: "estoy exiliado desde la palabra, no desde la accion", juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
up si ha vetado la presencia de la ultima propuesta de sanchez en una consulta que ha durado $NUMBER$ dias para una $HASHTAG$ del $NUMBER$ !!y para ejemplo de democracia, el de la forma d eleccion de la parlamentaria y la no $HASHTAG$ de up ()para utilizar su voto en la rioja.
que la terra li sigui lleu, la seva musica ens acompanyara per sempre  la veu de nuria feliu s'apaga als $NUMBER$ anys, enderrock $URL$
que peligrosa es la ignorancia! sabe este diputado para que sirve ese agua dulce y esos sedimentos que llegan al mar? y otra vez resucitando el $HASHTAG$ del ebro,que no desaparecio por culpa de zapatero sino por negar la comision europea su $URL$ enganen mas! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ sucede que hemos debilitado la calidad de la democracia y no la hemos sabido reforzar frente a las amenazas de los populismos, de uno y otro signo, y las del virus ultra.
el nazareno. $HASHTAG$ $URL$
un estudio situa a madrid como la ciudad europea con mas mortalidad asociada a la contaminacion por no2  clima y medio ambiente  el pais $URL$
$MENTION$: "la exhumacion del dictador franco es una gran victoria de la democracia espanola"."no vamos a dejar que los extremistas y la ultraderecha se apropien de espana. espana es de todos".info en nuestra web $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ para eso teneis a torra.
victor gutierrez: "la palabra 'maricon' esta normalizada en el deporte: ?como va a decir un futbolista que es gay?", sergio r. vinas $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
tremenda tristeza. un gran hombre. una bellisima persona. y un cristiano autentico. "fallece antonio garrosa, fundador y diputado del cds por valladolid" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ en pajarillos hemos construido $NUMBER$ ascensores antes que los de parquesol. $URL$
los independentistas estan intentando romper el pais y los socialistas somos la garantia de que eso no va a ocurrir. $HASHTAG$ $URL$
en directo  desde ferraz.rueda de prensa tras la comision ejecutiva federal de nuestro portavoz $MENTION$ .$HASHTAG$ $URL$
no se ha actuado tarde, pero si llegan tarde, una vez mas. un apunte:no hay vuelos actualmente con sudafrica.los escasos vuelos con brasil cumplen estrictamente las medidas sanitarias.se llama cooperacion y trabajo conjunto. $URL$
$MENTION$ es una parcela privada. la necesidad la miden sus propietarios. el centro de salud lo estaba construyendo la junta bien cerca y lleva parado dos anos. los colegios los construye la junta.
los datos originales son tambien muy positivos: 103.499 afiliados el dato total de afiliados medios se situa asi en $NUMBER$, cifra nunca antes alcanzada en un mes de octubre $URL$
sabemos lo que tenemos que hacer y lo haremos el $HASHTAG$. sabemos cual es el secreto: $HASHTAG$. vamos a votar, vamos a ganar y $MENTION$ sera presidente de la junta de andalucia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
es necesario tener un debate sobre que representa la defensa del interes europeo en un contexto extraordinario como este. debemos de ver cuales son las alternativas y donde estan las dificultades con francia en la construccion del midcat. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
nos encontramos en un momento en donde el gobierno esta absolutamente centrado en trabajar y gestionar: gobernar.el psoe ha demostrado su capacidad para responder a las demandas de la sociedad. entrevista de $MENTION$ para $MENTION$ $URL$
el partido mas votado en $NUMBER$ en castilla y leon fue el psoe y cs prefirio pactar con el pp demostrando que no eran un agente de cambio. la gente sabe que la unica oportunidad de que haya un cambio real, es una victoria amplia del psoe $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la bahia de cadiz ha sido y es la puerta sur que da la bienvenida a europa. el inicio y el fin de muchos viajes.hoy cadiz vuelve a ser protagonista gracias a anos de trabajo y colaboracion institucional entre $MENTION$ y $MENTION$ que nos han permitido llegar hasta aqui. $URL$
escucha el nuevo capitulo de nuestro podcast "donde hay partido". salimos a las calles el $HASHTAG$ alzando la voz por la lucha de las mujeres.$HASHTAG$ !dale al play y no te pierdas nada! $URL$ $URL$
el alcalde de malaga dice lo mismo. $URL$
al menos ya rectificas respecto a la epoca de gobierno. si, despues del $NUMBER$a habia mayoria de izquierdas, pero tu y tus companeros de podemos no apoyasteis un gobierno de izquierdas y nos abocasteis a elecciones. $URL$
HOY ES UN DIA HISTORICO. dignidad.libertades civiles.derechos sociales.libertad. el parlamento ha aprobado la ley que regula la $HASHTAG$. hoy, espana es un pais mejor. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ pero la inmovilidad solo es por una de las partes: up y su lider no se han movido de su primera (y al parecer unica) pretension: que el mismo sea ministro. el $MENTION$ ya ha hecho varias y sucesivas propuestas.
$NUMBER$ anos despues de la mocion de censura, la corrupcion ha desaparecido entre las preocupaciones ciudadanas. pero el partido que fue condenado por corrupcion continua tapando los comportamientos corruptos. $MENTION$ en el $MENTION$. $URL$
un orgullo haber trabajado dos anos con agustin carstens, un economista decisivo en la transformacion de la economia mexicana y muy respetado por su papel en las organizaciones clave de la gobernanza economica global, ahora en el $MENTION$ !enhorabuena por este merecido premio! $URL$
vamossss
el gobierno descarta que la ofensiva judicial del pp pueda frenar los fondos europeos, juanma romero $MENTION$ $MENTION$ $URL$
enhorabuena, $MENTION$ y al resto de la nueva direccion del $MENTION$, y mucha suerte en esta nueva etapa, en el ecuador de la legislatura... mucha tarea por delante! $URL$
no puede repetirse la situacion de tension social vivida durante anos en cataluna. el dialogo y la colaboracion entre instituciones sirve para establecer cauces de entendimiento. necesitamos unidad en estos momentos. $MENTION$ en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ hay mucho fascista suelto en las redes, dedicado a injuriar e intoxicar. ademas sin dar la cara.
he analizado con $MENTION$ una posible ampliacion de bonificaciones en el peaje de huerna, en la ap-66.estamos comprometidos con la movilidad en asturias y castilla y leon. $URL$
un placer participar en el encuentro de $MENTION$ $HASHTAG$. ademas del intenso debate de economia con la perspectiva de distintos continentes, hemos podido compartir la extraordinaria interpretacion de summertime por $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
!aprobado el $HASHTAG$! un gobierno que protege a la ciudadania y a las empresas de nuestro pais. el ahorro en la factura electrica se producira de forma inmediata. $HASHTAG$:$URL$
el volcan de la palma emite piedras incandescentes de hasta dos toneladas, veronica paves $MENTION$ $MENTION$ $URL$
hoy damos un gran paso en derechos para los menores. el $MENTION$ aprueba la $HASHTAG$, con la que combatiremos, con mas recursos, la violencia contra estos colectivos. avanzamos hacia una sociedad que garantiza un futuro mas digno para ninosas y adolescentes. $URL$
mas de $NUMBER$ ayuntamientos han solicitado $NUMBER$ millones de euros en subvenciones del $HASHTAG$.la primera convocatoria de ayudas a municipios para descarbonizar la movilidad y las ciudades se ha cerrado con gran exito de participacion. $URL$
todos los gobiernos europeos hicimos un esfuerzo para llegar a un acuerdo. tiene una gran oportunidad para dar una respuesta a los grandes desafios.es un plan de pais.en el mes de julio celebraremos una conferencia de presidentes. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ vamos a poner camaras en todos los pasos.
doble jornada de socialismo en $HASHTAG$ $NUMBER$:30 huelva - gran teatro de huelva $NUMBER$:00 cadiz - momart theatre!os esperamos, socialistas! $HASHTAG$, $HASHTAG$ $URL$
bolanos critica al pp por "sembrar dudas" sobre el reparto de los fondos europeos, el periodico de espana  efe $MENTION$ $URL$
la incultura como programa politico $URL$ via $MENTION$
almeria es referente en producciones agrarias innovadoras, como bio sol portocarrero, en $HASHTAG$, pionera en productos ecologicos. hoy he conocido sus instalaciones y a sus profesionales, piezas esenciales de su exito empresarial. $URL$ $URL$
$MENTION$ eso no es cierto, leeros la propuesta, el consentimiento no se toca. ya esta bien de bulos y bobadas.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $NUMBER$ hm3 embalsados en el segura.. dan para muchisimo
acabo de entregarle a raul cobos la medalla al merito de $MENTION$. trabajo con la quitanieves durante el temporal $HASHTAG$ y resulto herido. este reconocimiento lo hacemos extensivo a los cerca de $NUMBER$ operarios de carreteras que dieron lo mejor de si esos dias. $URL$
la $HASHTAG$ real no es la de moreno bonilla. es la de las mujeres andaluzas que quieren avanzar en igualdad, la de nuestrosas jovenes que quieren tener mas y mejores oportunidades. la de las y los andaluces que quieren unos servicios publicos de primera.$HASHTAG$ $URL$
el cargo mas dificil y mas importante de toda democracia es el cargo de ciudadano.sin ciudadania sobra todo lo demas. $MENTION$ en las jornadas sobre desinformacion y $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ignorancia? no, maleficencia. no hay indulto si no se solicita. y el gobierno esta obligado a esta regulacion (para las cofradias). lo sabeis pero sois malos politicos y peores personas.
tenemos que reforzar lo publico y, sin duda, la mejor manera de hacerlo es con el empleo publico. mas personal y mas cualificado para dar un mejor servicio al ciudadano. $MENTION$ $URL$
comparto la entrevista que aparece hoy en $MENTION$ en la que subrayo el absoluto desinteres del sr. moreno por $HASHTAG$ y sus problemas, que utiliza como plataforma con la que alcanzar la direccion de su partido, en una estrategia meramente personal. $URL$
que no, que no existe el "derecho" a discriminar. y mucho menos a educar a los ninos y ninas en el odio al diferente. saca tus manos de las escuelas $MENTION$ no al $HASHTAG$
today i held a virtual meeting with the other group leaders and $MENTION$ to make sure $MENTION$ keeps working to protect $HASHTAG$ citizens from $HASHTAG$ $URL$
rivera e iglesias tienen mucho en comun. viven en una realidad paralelales puede la soberbiacarecen de experiencia de gobierno no han superado haber fallado en las expectativas electorales se alimentan de populismo y victimismoquerrian ser pedro sanchez $URL$
nuevo llamamiento a la poblacion: alerta y precaucionel peligro no ha pasado. tras el temporal, la nieve se convertira en hielo, lo que multiplica el riesgo.debemos extremar las precauciones.fernando grande-marlaska$HASHTAG$ $URL$
espana ha planteado que hay que desarrollar desde actuaciones coordinadas que nos permitan cambiar la regulacion que fija el precio de la electricidad. topar el precio del gas, hacer una compra centralizada, gravar beneficios y evitar ganancias ilicitas. $MENTION$ $URL$
no entendemos el adelanto electoral en castilla y leon.necesitamos estabilidad para poder aprovechar los fondos europeos y un presupuesto para que puedan ejecutarse. no es el mejor momento. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
debemos proteger nuestro sistema publico de salud. mas estado del bienestar es mas seguridad y proteccion colectiva. cuando pase la emergencia, impulsaremos una comision que analice la situacion de la sanidad publica en nuestro pais, para reforzarla.$HASHTAG$ $URL$
ii fiesta de la rosa en lucena. gracias al alcalde y companero $MENTION$ por su invitacion a compartir este encuentro de reconocimiento a socialistas de lucena, comprometidos con su ciudad y con sus vecinos y vecinas. $URL$
el principal problema politico de espana es el bloqueo. si el $HASHTAG$ vuelve a triunfar, no podremos dar respuesta a la emergencia climatica, la precariedad o las pensiones. concentremos el voto en la unica opcion que garantiza un gobierno viable, el $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
visitando mexico innovacion y diseno. mind. de la mano de la vallisoletana sara maroto que impulso y desarrollo este proyecto en guadalajara. $URL$
los posicionamientos de la extrema derecha que se dan en nuestro pais van en contra de los grandes proyectos de convivencia. ahora hay que trabajar en las urnas para que no se alcancen mayorias en donde la derecha se apoye en estas posiciones radicales. $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ espana no puede esperarno podemos dar pasos atrasgobierno fuerte, estable y progresista justicia social !que nadie se quede en casa el proximo $HASHTAG$!!gracias a las mas de $NUMBER$ personas que nos acompanaron ayer en $HASHTAG$! $HASHTAG$ $URL$
este gobierno esta apostando por la recuperacion economica justa, con medidas que apuestan por: proteccion social impulso a la actividad economica.conjugandolo con unas medidas sanitarias y de vacunacion jamas realizadas. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena para la $MENTION$ que consigue la plata tras una emocionante final!han competido hasta el ultimo minuto, con un juego brillante, y han logrado que el $HASHTAG$ latiese con ellos en cada jugada en $HASHTAG$.!gracias, equipo! $HASHTAG$ $URL$
tenemos una tarea tambien inconmensurable."con un proyecto donde las mujeres debemos tener una voz mas fuerte, un proyecto que comporte empatia, humanidad, cuidado, complicidad y empoderamiento mutuo". tribuna de $MENTION$ en el socialista $URL$
valladolid se alza con el premio 'climate leaders awards' por su liderazgo contra el cambio climatico $URL$ via $MENTION$$MENTION$
solo $NUMBER$ dias. no he visto a ningun gobierno meter mas la pata, decir mas chorradas, generar mas problemas y demostrar mas ineptitud en menos tiempo. es de record mundial. $URL$
hemos avanzado mucho, pero las personas lgtbi siguen siendo objeto de discriminacion en nuestro pais.los socialistas seguiremos siendo el altavoz de unasociedad diversa donde no cabe la normalizacion de los discursos de odio.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
hemos tomado decisiones importantes, lograndocifras que hablan de la dignidad que ha conseguido este gobierno con el apoyo de los sindicatos y de los trabajadores y trabajadoras. cuando lo hacemos juntos y trabajamos juntos, podemos conseguirlo.$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
mujer y medio ambiente: el compromiso por un progreso mas justo,mas seguro y mas duradero $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
contra la desinformacion hostil, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
precisamente, la semana que viene aprobaremos en el consejo de ministros el plan de transferencia, donde infraestructuras como esta van a ser clave para fomentar la transferencia de conocimiento entre el sector empresarial y la universidad.
en unos minutos realizare la intervencion de clausura del iii $HASHTAG$ de $MENTION$ $MENTION$ puedes seguirla aqui: $URL$
$MENTION$ el dia en el que recuperaremos la normalidad, tendremos que perseverar. y tendremos que ejecutar de forma correcta lo que nos indican los expertos y autoridades sanitarias.$HASHTAG$ $URL$
manana celebro el $NUMBER$ aniversario de $HASHTAG$ con ellos en $MENTION$ charlando de $HASHTAG$ !no te lo pierdas! $URL$
la irresponsabilidad de votar no a la reforma laboral, ignacio escolar $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
reiterar el compromiso de espana con una vacunacion solidaria.para vencer globalmente al virus se necesita el compromiso de todas y todos. podemos decir con orgullo que somos lideres en vacunacion internacional solidaria. $MENTION$ en el $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el grande ayuso. una institucion en la $MENTION$ y en valladolid. $URL$
$NUMBER$ de las aulas han permanecido abiertas. ley fp. becas.creemos en la igualdad de oportunidades y en la educacion publica de calidad. actualizamos el sistema educativo para otorgarles un futuro mejor. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la presidenta de la comision europea, ursula von der leyen, se reunira manana con $MENTION$ para tratar la evolucion de la guerra de ucrania y ver el impacto en la economia europea y espanola. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
se cumple un ano de las elecciones que convoco ayuso. se siente mas comoda con vox. tengamoslo muy claro:hoy ayuso no celebra nada que tenga que ver ni con la libertad, ni con la calidad de vida de los madrilenosas. $MENTION$ $URL$
$HASHTAG$ , siempre en nuestro corazon. ahora tambien dando su nombre a una calle de $HASHTAG$ $URL$
hemos querido unir al dialogo a quienes se habian excluido del dialogo. sabemos mejor que nadie el valor que representa dar el primer paso. y seguiremos haciendolo. ?sabeis por que? porque somos la izquierda. y somos el psoe. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
querida $MENTION$, eres una socialista ejemplar. gracias a tu compromiso y entrega durante todos estos anos el cambio en el $MENTION$ y en espana fue posible.seguiremos trabajando juntos.
la justicia intergeneracional es un principio que ha guiado el diseno del plan de recuperacion avanzamos hacia la modernizacion y digitalizacion del sistema educativo personalizado, inclusivo y flexible, que se adapte a las necesidades del alumnado. $HASHTAG$ $URL$
la real archicofradia $MENTION$ sale a las calles de malaga. un momento especial, privilegiado, poder vivir tan emocionante momento desde la cercania, sintiendo el calor e ilusion de los y las malaguenas. $URL$
cualquier persona que haya visto intervenidas sus comunicaciones sin autorizacion judicial, ha sido victima de un delito.y tiene todo el derecho y toda la solidaridad del gob. para averiguar la verdad.no hay en democracia que justifique estas acciones. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ al $HASHTAG$: ?ustedes son el partido de la verdad? ?los que dijeron que era eta el $NUMBER$-m? ?a ustedes les preocupa venezuela? aclaren que paso con el dinero que llevaron al mercado negro para financiar la campana en galicia. la verdad no les interesa.$HASHTAG$ $URL$
queralt castellet hace historia en los jjoo y se cuelga la medalla de plata en 'halfpipe', sergi lopez-egea $MENTION$ $MENTION$ $URL$
marcos andre se fue al valencia. es la ley del futbol muchas veces. quiza no haya que mirar muy lejos para encontrar reemplazo. en todo caso hoy y siempre $HASHTAG$. $URL$
la obligacion de las fuerzas politicas es llegar a acuerdos. siempre hemos buscado el interes de los espanoles, negociando de manera abierta y publica, todo lo contrario a las mentiras y enganos de la oposicion. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
nuestro grupo apoya a la presidenta del congreso. actuo conforme a la sentencia del tribunal supremo. $MENTION$ dio los pasos correctos a pesar de que otros partidos no esten de acuerdo. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
frente a los oportunistas y populistas que intentan aranar votos desde el mensaje simple la irresponsabilidad politica y social: $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ la fuerza y los valores de una democracia se miden por el nivel de desigualdades e injusticias que tolera. la idea de democracia ha de estar en evolucion permanente en favor de alcanzar desde la gestion politica una sociedad siempre mas justa.
$MENTION$ gracias por tu aportacion.
$NUMBER$.- tercer ejemplo. poligono de magaz.(palencia). $NUMBER$ ha de suelo perfectamente urbanizadas. $NUMBER$ naves construidas o en construccion. en $NUMBER$ el alcalde de esa localidad(pp) decia que el poligono estaba en estado de "negociacion permanente." asi debe seguir a dia de hoy. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo que hace la desesperacion electoral.
canarias es una tierra unica, orgullosa de su pasado avanza imparable hacia un futuro prospero y transformador. hoy sus ocho islas celebran sus raices y tambien todo lo bueno que esta por venir.!felicidades canarios y canarias! !feliz $HASHTAG$! $URL$
"lo que tiene que hacer el govern es aclararse. que diga si esta a favor de este proyecto o no".os comparto mi entrevista hoy con $MENTION$ para $MENTION$. $URL$
$MENTION$ claro. eso seria lo mejor. pero no es posible.
es el momento de hablar de futuro para cataluna. tenemos por delante la vacunacion y la recuperacion, la vuelta de la cataluna sin revanchas, la del reencuentro y el afecto con el resto de espana. y solo hay un candidato que puede hacerlo posible: $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
despres de guanyar al reial madrid basquet, el $MENTION$ s'ha proclamat campio de la copa del rei $NUMBER$.enhorabona a tot l'equip per aquesta $NUMBER$a $HASHTAG$! $URL$
jaime lorente: "yo aprendo, sobre todo, de la vida", carlos granell $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $URL$ $URL$
desde el gobierno hemos tomado medidas, como el bono social electrico o termico, con atencion especial a clase media y los mas vulnerables.las entidades financieras comprenden que es momento de arrimar el hombro y apoyar a las familias ante el alza de intereses.$MENTION$ $URL$
esta no la visteis venir. $URL$ $URL$
manel perez: "la banca no regresara a una plaza como barcelona en la que no hay actividad financiera relevante", neus tomas $MENTION$ $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
en directo declaraciones de $MENTION$ $URL$
miquel iceta: "la cultura tiene un punto de magia que nos hace ponernos de acuerdo", noelia santos $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ en $MENTION$: la derecha tiene una actitud de bloqueo constante. lo dijo casado, su alternativa era terceras elecciones. su problema es que no aceptan el resultado de las urnas. usan las formas que usa vox. es un mal camino. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ el objetivo es mitigar el impacto economico y en las familias.debemos intentar que las suspensiones de empleo esten cubiertas y que no pierdan renta las personas que se quedan en casa conciliando.encontraran el amparo del estado.$HASHTAG$
en el debate del $MENTION$ de ayer pudimos ver que $MENTION$ tiene un proyecto de pais y que se debe a la mayoria social. en cambio, feijoo no planteo ninguna novedad, estuvo centrado en desgastar al gobierno. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en el comite federal del $MENTION$ estamos escuchando la voz de la esperanza de castilla y leon que se juega su futuro el proximo $NUMBER$ de febrero; la voz del candidato socialista a la presidencia de la junta de castilla y leon, luis tudanca $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el oraculo. ha metido la pata del primer al ultimo dia de mandato. no creo que se pueda hacer mas el ridiculo en $NUMBER$ anos. "martinez bermejo ve en la ruptura de psoe y vtlp la muestra de que el pacto no fue un "remanso de paz" y "dejo heridas" $URL$
!brava $MENTION$!un ejemplo de las muchas mujeres que cada dia trabajan por romper techos de cristal y ser referentes para ninas y jovenes. la primera jugadora espanola en ganar el balon de oro de . por muchas mas $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ anos despues no olvidamos a las $HASHTAG$, mujeres que pagaron con sus vidas la defensa de la libertad. que vuestros nombres no se borren de la historia. carmenmartina blanca pilarjuliaadelinaelenavirtudesanajoaquinadionisia victorialuisa $URL$
$MENTION$ si. la proxima temporada de verano estara operativa.
presentan a un paracaidista por valladolid, porque al parecer no tienen candidato aqui, y dicen que los que estamos debiles somos nosotros. si es que son un meme. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ eso no es nada para la que les va a caer en $NUMBER$ meses. dejales que sigan. no les distraigas.
!buenos dias! comenzamos el viernes con la entrevista a $MENTION$, ministra de industria, comercio y turismo. a partir de las $NUMBER$:00h en $MENTION$ . puedes seguir la entrevista en directo aqui: $URL$ $URL$
y venga a defender bajadas masivas de impuestos..o sea reduccion masiva de los servicios publicos esenciales!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hay un partido que dice que esto no existe. hay un partido que dice que esto no es real. desde que ese partido existe la percepcion de los jovenes sobre la existencia de este fenomeno ha cambiado. muchos la niegan. esta es la realidad. $URL$
renovar el cgpj es cumplir con la constitucion y el pp con sus excusas para no renovarlo lleva anos incumpliendola. en el psoe llevamos todo este tiempo reclamando al pp abrir el debate para su renovacion. $MENTION$ en $MENTION$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ los socialdemocratas daneses anuncian un acuerdo para gobernar en solitario. $HASHTAG$ $URL$ via $MENTION$
el terrorismo machista ha vuelto a matar. no podemos acostumbrarnos al horror. una sociedad digna no lo puede consentir.cinco asesinatos en solo una semana. !basta ya!$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
ceuta y melilla deben saber que cuentan con el apoyo, comprension y empatia de este ejecutivo. el gobierno de espana esta del lado de la integridad territorial del pais, trabajando para garantizar la seguridad y tranquilidad de quienes viven alli. ?de que lado esta la oposicion? $URL$
la esclavitud es incompatible con la democracia. por ello camino a seguir es una ley integral que tenga como prioridad la abolicion de la prostitucion. tribuna de $MENTION$ para 'el socialista'. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ a mi cuando alquien me dice que no esta de acuerdo con algo no lo bloqueo. si me insultan, me menospercian o me faltan al respeto si. yo vivo de mi trabajo. y mi trabajo no consiste en aguantar insultos de nadie. ?le ha quedado a ud claro?
hoy el $MENTION$ avala la incorporacion de suecia y finlandia a la otan. con su adhesion a la alianza seremos mas fuertes para afrontar, desde la unidad y los valores democraticos, los desafios del presente y del futuro. $URL$
"frente al ruido, empleo. frente al catastrofismo, empleo. frente al inmovilismo, empleo". $MENTION$ info. en nuestra web. $URL$ $URL$
el ministerio de cultura y deporte somete a audiencia publica el borrador del real decreto que regulara el bono cultural joven $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ buenoooo! supongo que te habras quedado a gusto! y pensando y diciendo estas lindezas encima quereis forzar un gobierno de coalicion con el $MENTION$ vas a perdonar pero ... no os entiendo! que valor
$MENTION$ en $HASHTAG$: la historia de la espana de las autonomias es la historia de un exito. es cierto que hay cosas que corregir. las ccaa son sinonimo de $HASHTAG$ y son las que gestionan las politicas sociales.$HASHTAG$ $URL$
esta fotaza de gabi villamil, ilustra a la perfeccion la magia incomparable del desfile de antorchas de $MENTION$ . la ciudad de valladolid y el evento ensamblan como una mano y su guante. $URL$
nuevas medidas del $HASHTAG$ para la gestion y superacion de la crisis. medidas destinadas a servicios sociales, personas mayores, distribucion de medicinas, seguridad ciudadana, viajes internacionales, etc. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el secretario general y presidente del gobierno, $MENTION$, participa manana martes en un acto en $HASHTAG$, junto a $MENTION$, $MENTION$ e $MENTION$. a partir de la $NUMBER$:30h $URL$ $URL$ $URL$
no. claro que no somos iguales. nosotros queremos la gestion de todos los parkings publicos. y la recuperaremos a medida que venzan las concesiones. "almeida renuncia a la gestion publica de un parking junto al congreso que ingresa dos millones cada ano $URL$
$MENTION$: esa valentia que no muestra la derecha contra la ultraderecha la vamos a demostrar los progresistas el domingo votando al psoe para defender una espana plural diversa feminista ecologista europeista democratica$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el $NUMBER$ de diciembre de $NUMBER$ los espanoles y espanolas votaron si a la constitucion. hoy celebramos $NUMBER$ anos de democracia, de libertad, derechos y convivencia. sigamos avanzando, construyendo juntos nuestro futuro desde ese espiritu de concordia y entendimiento.$HASHTAG$ $URL$
hace unos dias participe en los $HASHTAG$ de $MENTION$, en la sede de $MENTION$ en valencia. tuve ocasion de explicar las ambiciosas modificaciones que proponemos en la reforma de la $HASHTAG$.juntos estamos avanzando para construir un sistema de ciencia e innovacion mejor. $URL$
$MENTION$ lo mas increible es q sean precisamente fuentes de la consejeria de salud las q digan q "no esta indicada la pcr para personas asintomaticas, segun la recomendacion de la oms" es inaudito. ojala tuvieramos test suficientes para detectar coronavirus en contactos asintomaticos
en directo  fiesta de la rosa de $MENTION$ desde la pineda de gava (barcelona). con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
lamento el fallecimiento de un $MENTION$ en un accidente en la as-i. la muerte de un servidor publico siempre es motivo de tristeza. mi reconocimiento a la labor del cuerpo y mis condolencias a su familia, y mi deseo de una pronta recuperacion a los dos companeros heridos.
gracias, pedro zerolo, por abrir camino. hoy registramos nuestra ley de igualdad de trato y no discrimacion. un paso mas hacia la igualdad. orgullo socialista . $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ mejor esta. mucho mas realista. de nada. $URL$
empieza la primera mesa de reflexion en la iv convencion $HASHTAG$ de la $MENTION$, en la que participa la fundacion $MENTION$ y la ebert$MENTION$. gran afluencia e interes por este espacio de dialogo. $URL$
en directo, comparecencia del comite tecnico de seguimiento del estado de alarma por el $HASHTAG$, $NUMBER$ de marzo $NUMBER$.$HASHTAG$:$URL$
$MENTION$ va bien.
se cumplen $NUMBER$ anos de la muerte de elio antonio de nebrija, humanista andaluz que creo la primera gramatica castellana y el primer diccionario latino-espanol.es justo reivindicar una figura clave que sento las bases de un idioma que ha recorrido los confines de la humanidad. $URL$
?como puede haber un pp totalmente abrazado a la ultraderecha, que vota en contra de una reforma laboral que es buena para espana, y que intenta boicotear unos fondos que van a modernizar la economia de este pais?felix bolanos.$HASHTAG$ $URL$
no estaba solo cuando tuvimos que tomar decisiones dificiles. estuvimos todos excepto la derecha, que siempre falla. porque si hay un partido imprescindible para este pais es el psoe. $MENTION$ en el congres extraordinari de $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy finaliza el plazo para solicitar el voto desde el exterior para las elecciones de $HASHTAG$ y $HASHTAG$ del proximo $HASHTAG$. tienes toda la info y los impresos en la web de $MENTION$ $URL$ $HASHTAG$  $HASHTAG$ $URL$
encuentros bilaterales con ministr$MENTION$ de salud de argentina, paises bajos, alemania y singapur, durante la cumbre del $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
le rogamos al pp que abandonen lo que han hecho durante la pandemia y traten de apoyar al gobierno de espana. es sorprendente que critiquen las medidas del plan de choque cuando ustedes no han presentado ni una sola propuesta. $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ a usted.
la $MENTION$ lanzara en breve la segunda convocatoria de 'proyectos de idi en lineas estrategicas'.en total, $NUMBER$mEUR (35 en subvenciones, $NUMBER$ en creditos) a proyectos de investigacion industrial en cooperacion entre empresas y organismos de investigacion.
no es lo mismo via $MENTION$ $URL$
reunion importante con la industria farmaceutica mundial. un sector clave para nuestro proyecto de pais. contribuye a la economia del conocimiento y ayuda a desarrollar el tejido industrial, atraer inversiones y crear empleo.politica util para la mayoria. $URL$
a partir de las $NUMBER$:30 no te pierdas las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ en el $HASHTAG$ del $HASHTAG$ puedes seguirlo en nuestras redes sociales. $URL$
el presidente del pp europeo desaprueba el pacto con vox en castilla y leon, andres gil $MENTION$ $URL$ a traves de $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ siento muchisimo citar al a actor espanol superfamoso del que conozco el nombre, y alabar a la actriz, para mi completamente nueva y de la que no conocia el nombre, sin citar el mismo. incluso poniendo un tuit a toda velocidad. machismo, hispanocentrismo y famosismo
$MENTION$ comparezco para pedir una prorroga del confinamiento. no es facil. pero la unica opcion eficaz contra el virus es el aislamiento social.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
este ha sido el mejor mes de noviembre de toda la serie historica. hay $NUMBER$ parados menos que en octubre y $NUMBER$ afiliados mas a la seguridad social. en total, tenemos mas de $NUMBER$ millones de personas ocupadas. espana crece, crea empleo y esta en plena recuperacion economica. $URL$
acabaramos. $URL$
lo que esta haciendo cada dia $MENTION$ y el gobierno es estar a la altura de lo que demanda espana. vamos a responder y a seguir a la altura de lo que nos piden los espanoles y espanolas. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"el proyecto de ley de pesca sostenible e investigacion pesquera es un gran avance y contribuye a que el sector pesquero sea mas sostenible y competitivo, mas generador de riqueza y de empleo". tribuna de ana maria $MENTION$ para 'el socialista'.$URL$
i congratulate $MENTION$ for his victory on $HASHTAG$ elections. spain will continue to support its european aspirations and its reform process towards a more democratic, prosperous, inclusive and green $HASHTAG$.
el poder monetario de los estados a prueba, federico steinberg $MENTION$ $URL$
en castilla y leon merecemos limpieza, merecemos decencia. merecemos una gobierno que se preocupe por la sanidad, por la educacion, por el empleo. necesitamos que el pp saque las manos de nuestras instituciones. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en espana se han indultado en estos anos de democracia a $NUMBER$ personas. el gobierno de aznar indulto a $NUMBER$ condenados por corrupcion. el gobierno tomara las decisiones adecuadas para que el entendimiento y la concordia vuelvan a espana. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
presentamos un gigantesco proyecto colectivo, diverso, en el que los nombres y apellidos articulan al nombre que de verdad importa ahora: MADRIDser parte de esta lista es compromiso, responsabilidad, orgullo.lo vamos a conseguir !! $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de issa kobayashi $URL$ via $MENTION$
ya conocemos los $NUMBER$ proyectos financiados en la ultima convocatoria erc proof of concept. $NUMBER$ de estos proyectos, financiados con $NUMBER$ EUR cada uno, se desarrollaran en centros espanoles.espana es el $NUMBER$o pais de la ue en numero de ayudas obtenidas.$URL$
tristeza ante esta nueva tragedia en el $MENTION$. mi carino y apoyo a las familias, companeros y companeras del instructor y la alumna de la academia general del aire en san javier fallecidos en un accidente en el mar menor. $URL$
europa avanza con el importante acuerdo del reglamento de servicios digitales, que equipara los derechos con el ambito analogico para proteger a los usuarios de $HASHTAG$ y nuestros $HASHTAG$ fundamentales.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$, $MENTION$:todas las administraciones de justicia hemos consensuado los servicios esenciales.existe un paquete de medidas muy amplio, desde funciones de teletrabajo a otros esenciales para cubrir desde medidas de proteccion a menores o a victimas de v. machista. $URL$
hemos incrementado la inversion publica en vivienda y cuenta con su mayor partida historica en los presupuestos de $NUMBER$.el acceso a la vivienda no puede estar supeditado a los ingresos ni debe significar ahondar en la pobreza. $URL$
espero que el plan de choque tenga un amplio apoyo el jueves. somos un gobierno abierto al dialogo, como hicimos en la configuracion de las medidas de respuesta a la guerra.en este momento la prioridad es atajar la inflacion y apoyar a los mas vulnerables.$MENTION$ $URL$
la espera se me hace demasiado larga. el pais con sus desafios, la ciudadania y sus problemas ... no pueden esperar.
$MENTION$ esa pregunta la puede resolver $MENTION$
[SOS] segun un estudio de la universidad de cambridge, la insatisfaccion ciudadana con la democracia es del $NUMBER$ y alcanza un nivel record mundial. estamos ante una recesion democratica global. ? como defender la democracia ? $URL$ via $MENTION$
la habitual confusion entre expropiacion y expolio. las expropiaciones hay que pagarlas. a ese pago se le llama justiprecio, pues es el precio justo de ese bien. expropiar no es gratis. $URL$
!!grande, $MENTION$!! orgulloso de su victoria en $HASHTAG$ que le convierte en el primer piloto de la historia que gana $NUMBER$ veces consecutivas un gran premio.felicidades tambien a $MENTION$. !un domingo de triunfos! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: estamos haciendo lo que tenemos que hacer y lo estamos haciendo solosabascal hablando de estado de excepcionrivera quiere ser presidente para encarcelar saltandose el estado de derechocasado pone en cuestion la legislacion penitenciaria$HASHTAG$ $URL$
esta historia increible, increible si, merece un hilo. en cuanto tenga tiempo lo hare. pero no tiene desperdicio. $URL$
esto en bucle. siiiiiiiiiiiiiii $URL$
la del $HASHTAG$ es la historia de un partido que afronta el futuro con sus $NUMBER$ anos de valores como la libertad, la solidaridad y la igualdad.una historia que puedes ver, escuchar y hasta tocar en la exposicion de la $MENTION$ $HASHTAG$:$URL$ $URL$
el pp pronosticaba un otono que no fue.frente a su catastrofismo y su crispacion, nuestros datos. $URL$
!enhorabuena! $URL$
nunca se han destinado tantas medidas y recursos para ayudar a la ciudadania; y este ano vamos a seguir en la misma linea, con decisiones que nos permitan seguir avanzando. el gobierno del pp afronto la anterior crisis con recortes, abandonando a la gente. $MENTION$ $URL$
la aprobacion ha sido posible gracias al dialogo, el entendimiento y la busqueda de consensos que han sido senas de identidad del gobierno de la ciudad de sevilla durante los ultimos seis anos. siempre con el interes general por delante.
un nuevo asesinato machista en $HASHTAG$ ha acabado con la vida de una mujer de $NUMBER$ anos. rotunda condena a esta violacion de derechos y todo mi carino para sus familiares. firmeza contra la $HASHTAG$ y su negacionismo.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
cristina tenia $NUMBER$ anos, murio apunalada por la que era su expareja desde hacia ocho meses. la unica manera de prevenir la violencia machista es con mas y mas educacion feminista. educar en igualdad para proteger la vida de las mujeres. todo mi carino a la familia. $HASHTAG$ $URL$
decenas de miles de personas salen a la calle en una protesta historica contra la crisis poblacional e industrial de leon $URL$ via $MENTION$
!enhorabuena, campeones! sois una seleccion que nos enorgullece, millones de espanoles os han seguido con orgullo. impresionante partido e impresionante final con la que nos habeis ilusionado. !gracias, chicos! !a celebrarlo como se merece!
$MENTION$ $MENTION$ seguro que nada de este asunto acaba aqui . es cierto que, en estas semanas, la atencion y preocupacion han de estar, logicamente, concentradas en el coronavirus.pero este caso real, para un democrata, no esta cerrado.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ pues bloqueame y no sufras.
me gusta. $URL$ $URL$
vengo al acto de presentacion en el $MENTION$ de la obra ganadora del $HASHTAG$ y de su finalista que para la cultura de nuestro pais es casi una institucion mas que un premio debido a su veterania, su difusion y la gran calidad de sus obras. $URL$
nuestro candidato en $HASHTAG$, $MENTION$, junto a su equipo, llevan meses trabajando, escuchando a la ciudadania y ofreciendo propuestas para construir un presente y un futuro mejor. tiene todo nuestro apoyo para convertirse en el proximo alcalde. $URL$
toda la suerte a la seleccion femenina de $MENTION$ en el arranque del $HASHTAG$ !a por todas, campeonas! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
avui, amb motiu del $HASHTAG$, em sumo a la campanya $HASHTAG$ de la $MENTION$ per donar visibilitat a aquesta malaltia. tot el meu suport a les persones que la pateixen i les seves families. hem de continuar invertint en investigacio per millorar les seves vides $URL$
!buenos dias! bon dia!agenda de hoy de nuestro candidato al $HASHTAG$.08:30h, entrevista en $MENTION$.09:30h, entrevista en $MENTION$.12:00h, acto sobre los fondos .17:30h, acto con $MENTION$.22:30h, debate en $MENTION$.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
!Buenos dias! y disfruta de la entrevista a angel gabilondo en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$h siguelo en directo: $URL$ $URL$
excelente primer encuentro con la embajadora de estados unidos en espana, julissa reynoso $MENTION$, para reforzar nuestra cooperacion bilateral en el ambito economico. $URL$
el acuerdo de la renovacion del cgpj estaba hecho.ha habido una derecha muy reaccionaria que ni quiere cumplir la constitucion, ni llegar a un acuerdo, ni reconocer la legitimidad de este gobierno. esa derecha le ha doblado el pulso a feijoo. felix bolanos en $MENTION$ $URL$
asumimos este turno de la presidencia del consejo de la ue en circunstancias extraordinariamente complejas. mis primeras palabras son de reconocimiento y de agradecimiento al gobierno de finlandia, representado por $MENTION$ y a todo el pueblo finlandes.$MENTION$ $URL$
!la abuela herminia entre $NUMBER$ soldados!asi recuerda la actriz, maria galiana, el gesto de los efectivos de la $HASHTAG$ que, sin dudarlo, le ayudaron a atravesar la nieve.un gesto que refuerza la eficacia y humanidad que demuestran a la ciudadania, siempre$URL$
$URL$ $URL$
pp: sabotaje deliberado, doloso y oportunista.vox: pseudogolpismo asi actuan la derecha y la ultraderecha en esta emergencia sanitaria segun $MENTION$.$HASHTAG$ 'lealtad critica, si. sabotaje, no' $MENTION$ $URL$
los momentos mas felices de mi infancia transcurrieron durante muchos veranos aqui, en montilla.hoy me he emocionado al visitarla y reconocerme en las fotos de mi familia y de mi querido abuelo, con pasion por la musica y gran dedicacion a la banda municipal que fundo. $URL$
$MENTION$ no te entiendo. hablo de un escenario posible y no deseable tras las declaraciones de ayer de los diferentes grupos. luchamos por un gobierno de progreso. y ahi no estan pp ni cs
muchos votantes del pp no entenderan que su partido se haya opuesto a: subida de las pensiones. subida del smi. ayudar para conseguir los fondos europeos. ayudar durante la pandemia.hace tiempo que el pp perdio todo sentido de estado.$MENTION$ $URL$
$MENTION$ el gobierno monitoriza la llegada de material.ayer aterrizo un avion de las ffaa procedente de china. hoy llegaran $NUMBER$ millones de mascarillas y mas material para las ccaa.hay ya proyectos que nos permitiran fabricacion nacional.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: el $HASHTAG$ nos jugamos mucho.el psoe ha construido lo mejor de espana. no podemos caer en ningun momento. cada vez que hay urnas hay un derecho y una responsabilidad de pais.$HASHTAG$ $URL$
buenos recuerdos de valladolid - informacion $URL$
$NUMBER$ millones. para un concierto. ademas de pago. no encuentro la noticia en voz populi. si la de derulo y su cache en valladolid. con esa pasta traigo a derulo gratis $NUMBER$ veces. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ se trata de expresar compromisos ciertos, dsd los valores socialdemocratas, sobre reforma laboral, pensiones (en especial viudedad), plan de transicion ecologica y digital, financiacion y dialogo con ccaa, reforma de la fiscalidad y la justicia, ..priorizar la agenda social.
desde hace $NUMBER$ anos, la constitucion protege nuestros derechos e impulsa los valores democraticos de igualdad, solidaridad y respeto, dandonos un periodo de convivencia, prosperidad y bienestar unico en la historia de espana. !feliz $HASHTAG$!$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
supongo que todos los que insultais a cuenta de $HASHTAG$ no sabeis que el $MENTION$ ha cumplido $NUMBER$ anos y que gracias a los socialistas se pudo levantar el estado del bienestar y se conquistaron derechos civiles, sociales, laborales antes de $NUMBER$. sobran las faltas de respeto.
encuentro con los companer$MENTION$ del $MENTION$ orgullo, gestion, presente y futuro. mucho futuro $HASHTAG$ $URL$
europa otorga al plan de espana: $NUMBER$ sobresalientes y un notable.coherencia, estabilidad y solidez.necesitamos a las diferentes fuerzas politicas.unidad. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
els catalans i les catalanes demanen que, sense perdre mes temps, centrem els nostres esforcos a resoldre els seus problemes reals i actuem amb mes sentit comu i de pais. necessitem ordre a la politica catalana i ordre a la societat. aixo es el que mereix catalunya. $URL$
el acceso a la vivienda es una cuestion crucial para la andalucia real que merece respuestas por parte del gobierno del sr. moreno. urgen ya medidas como desgravaciones fiscales para ayudar a las familias que lo estan pasando mal por la subida de sus hipotecas. $URL$
nueva subida del smi. un $NUMBER$.mientras haya gente pasando dificultades, el trabajo no ha terminado. ante las incertidumbres, responsabilidad y compromiso social.mejor nos iria si el pp dejara de buscar problemas y ayudara a encontrar soluciones. el ruido no baja los precios. $URL$
$MENTION$ hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.
castilla y leon es una region muy importante en espana y tiene que ser una de las regiones que mas contribuyan a su modernizacion. el $MENTION$ incorpora los vectores necesarios para el progreso, desarrollo y reindustrializacion de cyl. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
queremos valores.una politica exterior feminista.queremos ser quienes representamos el feminismo $NUMBER$ anos despues de la conferencia de madrid, los progresistas reivindicamos la necesidad de dialogo y negociacion para acabar con los conflictos en el mundo.$MENTION$ $URL$
$MENTION$, $MENTION$: reconocimiento y orgullo por la labor que desarrolla el personal de esta administracion. es garante del estado de derecho. $HASHTAG$ $URL$
El paro baja en el mes de octubre por primera vez en la historia. $HASHTAG$ hacia una recuperacion rapida y justa tras $NUMBER$ meses seguidos de bajada del paro. $URL$
enhorabona $MENTION$ ! $URL$
le hemos recordado al pp que hay un punto de la constitucion que no estan cumpliendo: la renovacion del cgpj.desde el gobierno hacemos un llamamiento a feijoo para que firme el acuerdo que teniamos cerrado con el para renovar el poder judicial. felix bolanos $URL$
cada dia, espana recupera posiciones; cada dia mejoran y crecen nuestras expectativas. contamos con el mejor mapa para guiar los retos sociales y economicos que tenemos por delante: el $HASHTAG$. afrontemos este nuevo tiempo de esperanza con unidad y altura politica. $URL$
esta tarde $MENTION$ estara en el "debate sobre la unidad de espana" de la $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:00 horas siguelo en directo: $URL$ $URL$
estamos ante una medida prudente.nos acercamos a la normalidad. !las sonrisas vuelven a nuestras calles! $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
lamento mucho la perdida de javier imbroda, una persona luchadora con la que siempre mantuve una relacion especialmente cordial. descanse en paz y mis condolencias a su familia y amigos. $URL$
hoy $MENTION$ defendia en el congreso la toma en consideracion de la proposicion de ley para prohibir el proxenetismo. algo fundamental, porque en una democracia como la nuestra "las mujeres ni se compran ni se venden". toda la info aqui:$URL$
$MENTION$ $MENTION$ no. en todo caso debemos trasladarselos a $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ gracias, joaquin. un abrazo
camino al municipio de plan, en el pirineo aragones, para reconocer la labor del dr. bernues, toda una vida dedicada a los demas, como medico rural. $HASHTAG$ $URL$
a este gobierno le importa que los pensionistas de nuestro pais cobren hoy $NUMBER$EUR mas al mes que cuando llegamos a la moncloa.le importa que las familias y los ninos con escasos recursos reciban un imv y prestaciones complementarias.porque este gobierno esta a lo que importa. $URL$
feijoo es el responsable de abrir los gobiernos a la extrema derecha. su $HASHTAG$ hace capitular al pp ante vox. $MENTION$ informacion completa en nuestra web. $URL$
las y los socialistas llegamos a pactos de estado.hay que retomar la senda del dialogo.las y los socialistas tenemos la mano tendida para llegar a los acuerdos necesarios para renovar los organos constitucionales. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
unas cuentas que miran especialmente a nuestros jovenes, con medidas como: el bono alquiler joven, que ayuda a empezar proyectos de vida dignos. el bono joven cultural, que promueve nuestra cultura. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ ministra un abrazo enorme!!
ha sido un placer trabajar codo con codo con $MENTION$, un gran ministro de $MENTION$ y magnifico companero en el consejo de ministros. regresa a su tierra para liderar una apuesta sensata que supere las divisiones del pasado y abra una nueva etapa ilusionante para cataluna
visita a las obras del carril bici de la calle mirabel esta manana. esta quedando magnifico y ademas se gana alguna plaza de aparcamiento. $URL$
en materia de transporte, el $HASHTAG$ recoge medidas que reequilibran los contratos de gestion de servicios publicos de transporte interurbano de autobus de competencia estatal.una medida excepcional para que las empresas tengan solvencia y puedan garantizar un servicio esencial. $URL$
vamos a renovar y modernizar las relaciones laborales de los trabajadores y trabajadoras de nuestro pais entre todos los ministerios implicados.a traves del dialogo, el mejor de los acuerdos estara listo antes de que termine el ano. $URL$
$MENTION$: "estamos en fase de estabilizacion de la epidemia y el objetivo esta semana es la ralentizacion de casos notificados" toda la informacion en nuestra web sobre la comparecencia de $MENTION$ y $MENTION$$HASHTAG$:$URL$
Subida del SMI el salario minimo interprofesional sera de $NUMBER$EUR en $NUMBER$. una subida de $NUMBER$EUR mensuales. un aumento de un $NUMBER$ en $NUMBER$ anos. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
esto se mueve, el gasto turistico extranjero en octubre supera por primera vez los registros de $NUMBER$ desde el comienzo de la pandemia  viajar y mucho mas $URL$
$HASHTAG$ unidos. esto significa que la union y avanzar para salir de la crisis es la unica estrategia. nuestro eje son aquellos que mas nos necesitan, que necesitan lo publico y a un partido comprometido desde la izquierda. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
el cambio climatico es letal y el negacionismo tambien. invito a los negacionistas a visitar las zonas arrasadas por el fuego y hablar con los brigadistas. veran que estamos ante una evidencia y mitigar sus consecuencias y adaptarnos a esta realidad existente es una emergencia. $URL$
$MENTION$: llevamos $NUMBER$ anos de democracia y nunca hemos gobernado con la derechael problema de iglesias es que saca el trampantojo de la gran coalicion para esconder la cruda realidad de que durante $NUMBER$ anos ha votado $NUMBER$ veces en contra de un gobierno psoe$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$m de ciudadanos en nuestro pais saben lo que es tener un alcalde socialista. a diferencia del pp, nosotros trabajamos para la gente, mientras que ellos se preocupan por una minoria.$MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ escanos van a ser muchos para lo que les va a quedar despues de que dejen cs como un solar. $URL$
good meeting with singapore minister $MENTION$ $MENTION$: economic outlookimpact of the surge in energy pricesbilateral economic cooperation multilateral coordination at $HASHTAG$ and $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ !y lo que sufro y me divierto al mismo tiempo!
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ el problema no es q iglesias pida sillones sino q trate de imponer un gobierno de coalicion con los riesgos q conlleva. lo cual explico en el texto del blog.
celebramos $NUMBER$ anos de un momento historico que marco un nuevo tiempo para nuestra tierra, que nos trajo autonomia, progreso y derechos.esperamos que, como entoces, el $MENTION$ este a la altura. andalucia tiene que volver a ser una tierra de igualdad de oportunidades. $URL$
.$MENTION$ vas a llegar para quedarte. tu gran compromiso es un valor anadido a la politica, donde todo es muy fragil, rapido y en ocasiones frivolo, y donde a veces es mas importante el cargo que lo hay que hacer en el cargo. yo eso te lo valoro. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: hay riesgo de crisis economica en el mundo, europa y espana.mantenemos los ojos bien abiertos y no caemos ni en el alarmismo ni en la autocomplacenciaestamos en una cierta desaceleracion pero las previsiones son positivas.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ enhorabuena!!
las mujeres progresistas y solidarias pararemos a la derecha el domingo $HASHTAG$.espana nos coloca delante del reto de impedir que la ultraderecha se haga con las instituciones del gobierno. no hay mas alternativa que el $MENTION$ . en acto cierre de campana en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ nunca defrauda. fantastico, y acaba de empezar.
$MENTION$ ya me gustaria. la presentadora china se llamaba esperanza. asi que todo ha sido mas facil.
a vox no le gusta nuestra politica economica porque esta basada en: responsabilidad fiscal. justicia social. reformas estructurales progresistas.esto no se corresponde con su programa. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el machismo y el insulto no deben tener cabida en la politica. quienes la ejercemos tenemos la obligacion de ser ejemplares. respeto y ejemplaridad es lo que merece la ciudadania a la que servimos y representamos. todo mi apoyo para la ministra $MENTION$. $URL$
$URL$
nueva linea de avales de creditos ico por $NUMBER$mEUR. $NUMBER$mEUR para el sector de la agricultura y ganaderia. $NUMBER$mEUR para el sector de la pesca y acuicultura. $NUMBER$mEUR para la industria gran consumidora de energia y compensacion de peajes en un $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
seguimos con preocupacion las noticias que nos llegan sobre la explosion de un atunero vigues en seychelles.nuestro mas sentido pesame a la familia y amigos de los dos espanoles fallecidos y nuestros deseos de una pronta recuperacion a los heridos.$URL$
hoy, el presidente $MENTION$, ha anunciado un nuevo paquete de medidas aprobado en el $HASHTAG$. el gobierno movilizara $NUMBER$mEUR de recursos publicos en soluciones que aportan certidumbre a la ciudadania de nuestro pais.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
hoy, se nombran a dos magistrados como miembros del tribunal constitucional. el gobierno al igual que pide a todos los agentes politicos que cumplan con la constitucion predica con el ejemplo y cumple con sus obligaciones constitucionales. felix bolanos $HASHTAG$ $URL$
!buenos dias! comenzamos el jueves con una entrevista a nuestro candidato a la junta de cyl, $MENTION$, en $MENTION$, !no te la pierdas! a partir de las $NUMBER$:05 h. siguela en directo aqui:$URL$ $HASHTAG$ $URL$
ha fallecido david sassoli, convencido federalista que desde la presidencia del parlamento europeo encarnaba los mejores valores de la familia socialdemocrata y trabajo cada dia por un futuro mejor para la union.mi carino a su familia y a sus companeros del $MENTION$.
ahora que es evidente el naufragio del independentismo y la fractura que ha dejado en la sociedad catalana, reafirmemos nuestras convicciones. trabajaremos para reconstruir los puentes rotos por unos y otros, para reconstruir la convivencia en cataluna.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: lamento que la derecha y sus representantes, casado y arrimadas, este adoptando el programa e incluso las formas de la ultraderecha. con eso, solo le dan alas.es inaceptable que la derecha no asuma el resultado de las urnas. $HASHTAG$
se llama racismo, machismo, fascismo, basura mental ... y ya esta aqui. columna  chiringuitos, inmigrantes, menas; por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
este $HASHTAG$ volvemos a las calles para reconocer lo logrado, pero tambien lo que nos queda.desde el $MENTION$ trabajamos para mejorar la vida de las personas y para que los jovenes tengan oportunidades de futuro. !viva el primero de mayo! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tiene mas credibilidad el titular de un periodico que la respuesta del ministerio?
dia mundial de la lucha contra el $HASHTAG$: un desafio etico, de equidad global y de justicia inter generacional . espana tiene ya una hoja de ruta, para contribuir a la reduccion de gases de efecto invernadero y para proteger a los mas afectados $HASHTAG$ $URL$
con esta campana, el $MENTION$ se alia con asociaciones de mujeres, universidades, clubes deportivos y entidades para hacer un llamamiento conjunto a la sociedad para que nadie participe con su silencio con estas formas de violencia. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ por supuesto. y en este largo camino hacia la memoria, reparacion, dignidad y justicia solo se ha avanzado con gobiernos socialistas.
en estos momentos, $NUMBER$ personas ya han sido devueltas.hoy llegaran $NUMBER$ efectivos que se suman a los $NUMBER$ agentes con caracter permanente en el terreno. a su vez, hemos activado y desplegado a las ffaa, junto con la gc y pn. fernando grande-marlaska $HASHTAG$ $URL$
espana es un destino seguro, de los mas deseados y el turismo se recupera en valores previos a la pandemia. gracias al apoyo del gobierno y al control de la pandemia.$MENTION$ $HASHTAG$ info. en nuestra web. $URL$
no puede ser que sigamos con el pp en la comunidad de madrid, que esta abriendo portadas en espana y en el mundo por corrupcion y chantaje.aqui estamos los socialistas para dignificar la politica, ser ejemplares y fiscalizar. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy celebramos dos cosas muy importantes:1 red natura $NUMBER$ ley de cambio climatico publicada en el boe.sin embargo... ayer, una ballena joven, aparecio cerca de las aguas de baleares. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el plan de recuperacion, transformacion y resiliencia es una oportunidad de impulsar la recuperacion economica de forma intensa y modernizar nuestro pais.resolveremos con reformas e inversiones algunas de nuestras debilidades.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno continua actuando con determinacion, eficacia, rapidez y respuestas justas.introduce nuevas medidas para proteger a la ciudadania como: bajada del iva electricidad al $NUMBER$. ayudas directas a los mas vulnerables.te lo explica $MENTION$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de issa kobayashi $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ ah. que por defender lo mismo que se lleva defendiendo durante $NUMBER$ anos sin resultado practico ninguno es no dejar tirado al pueblo saharaui. viva la simpleza.
reyes maroto: "nuestro compromiso es un proyecto industrial para airbus puerto real", alejandro martin $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
conocer cada pocos dias un caso de violencia machista es insoportable. hoy se confirma el asesinato de una mujer en toledo. no podemos permitirlo. no debemos acostumbrarnos a estas noticias. tenemos que erradicar la $HASHTAG$, construir una sociedad en plena igualdad. $URL$
cumplimos un objetivo mas de la legislatura. volvemos a subir el smi llegando hasta los $NUMBER$EUR, una cifra historica. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
la ciutadania ens demana retrobament, que es el missatge i la bandera central dels i les $MENTION$. la gent ens demana que sumem, no que restem; que multipliquem, no que dividim; i que treballem plegats. $URL$
emocionada!! hay memoria!! $URL$
aprobamos el consejo del espacio. su puesta en marcha pondra en funcionamiento el plan inicial de actuacion de la futura agencia espacial espanola.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
en el marc de la ronda de contactes per parlar sobre els pressupostos per al $NUMBER$, m'he reunit amb el forum secore, un espai de cooperacio i collaboracio entre agents socials i economics de les terres de lleida.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
como cada semana, llega un nuevo numero de "el socialista" repasa todo lo ocurrido en la actualidad socialista. lee las tribunas de esta semana $URL$ o descargate ya la app para no perderte nada! $URL$ $URL$
con la instauracion del $NUMBER$ de mayo como dia de reconocimiento a las victimas del exilio se inicia una etapa de reparacion de la memoria democratica en nuestro pais.verdad, justicia, reparacion y deber de memoria como garantia de no repeticion. $HASHTAG$ $URL$
en nuestras librerias siempre encontramos un espacio de conocimiento y, sobre todo, de libertad. gracias a nuestros libreros y libreras por hacerlo siempre posible, incluso en tiempos dificiles.!feliz $HASHTAG$! $URL$
$MENTION$ yaaaa
la mejor descripcion que he leido. yo anadiria que son inmorales. $URL$
siempre hemos dicho que queriamos gobernar con nuestras propias fuerzas.creemos que el mensaje de $HASHTAG$ , que se ha visto claramente reforzado el $HASHTAG$, es que gobierne el $MENTION$ de manera abierta, respetuosa y no excluyente. $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
seguimos trabajando con todos los grupos parlamentarios. negociar, negociar y negociar. nuestra obligacion es alcanzar acuerdos en los mejores terminos para seguir legislando y aprobando lo que es bueno para espana. $MENTION$ desde el $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me has arrancado una sonrisa. gracias!! $URL$
querida $MENTION$ valladolid esta orgullosa de ti. eres una artista que siempre has llevado el nombre de tu ciudad a lo mas alto. enhorabuena. $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de issa kobayashi $URL$ a traves de $MENTION$
urge resolver el colapso sanitario andaluz. los y las socialistas hemos denunciado meses las largas listas de espera y sus graves consecuencias. ni un paso atras en la defensa de nuestra sanidad. el del padre de ana no es, por desgracia, un caso aislado.$URL$
$MENTION$ esta crisis hace apremiantes unos presupuestos generales del estado.estamos ante una emergencia sanitaria y economica y son urgentes unos pge extrasociales.$HASHTAG$ $URL$
seguimos el proceso de escucha con empleados de agencias y empresas municipales.tienen una enorme profesionalidad gestionando servicios esenciales que no pueden acabar en manos privadas como la vivienda, empleo, prevencion de la salud o la ag. tributaria.tienen mi compromiso. $URL$
la junta electoral central no es un organo judicial. la ultima palabra en esta materia corresponde al tribunal supremo $URL$
$MENTION$ ya realiza pruebas de auscultacion dinamica entre plasencia y badajoz, previas a la puesta en servicio de la linea de alta velocidad de extremadura.son pruebas que determinan la calidad y fiabilidad de la nueva infraestructura. avanzamos en cohesion territorial. $URL$
$MENTION$ tal y como estaba disenada la operacion no. porque se basaba en la venta de suelo y la obtencion de un credito que no se podia devolver sin vender el suelo.
interesante visita al futuro centro de idi de vodafone en malaga. un hub paneuropeo puntero en digitalizacion, ia o iot, que refleja la fortaleza y el talento del ecosistema malagueno en innovacion y emprendimiento. la transformacion digital es clave en el crecimiento de espana $URL$
$MENTION$ es discutible, pero en esta situacion defender juntos desde el civismo el interes comun de nuestra comunidad, me parece oportuno.
$MENTION$ esto decias hace apenas $NUMBER$ mes. ?se han equivocado los demas? es muy poco etico por tu parte dar ahora lecciones y poner en la picota a los que confiaron en lxs cientificxs. $MENTION$ $URL$
la debilidad de casado y alcanzar el $NUMBER$ de votos: la satisfaccion del gobierno tras el $NUMBER$-f, marisol hernandez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la alerta continua. a partir de esta proxima madrugada, se desplomaran las temperaturas y habra fuertes heladas. es imprescindible mantener las medidas de seguridad. quedarse en casa. evitar desplazamientos. fernando grande-marlaska $HASHTAG$ $URL$
el psoe es el mejor instrumento que tienen los ciudadanos para: cambiar su vida. buscar esperanza. luchar por la igualdad de oportunidades. disminuir las injusticias. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
las medidas que estan adoptando las cc.aa. seran efectivas.tenemos un horizonte de esperanza: la vacuna. ha llegado para quedarse.nuestro sns vacuno a $NUMBER$m de personas en $NUMBER$ semanas. esa es una de nuestras fortalezas.$MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
moltes gracies $HASHTAG$ pel vostre suport.us demano que voteu amb totes les vostres forces.el vot util es el vot per un nou govern progressista que deixa enrere deu anys de decadencia. el vot que protegeix i avanca cap a la catalunya que sempre hem sigut. la catalunya imparable. $URL$
la relacion cultural entre espana e india pasa por valladolid - viajar y mucho mas $URL$
enhorabuena, jimena. tu trabajo, talento y esfuerzo hoy son una inspiracion para los jovenes andaluces. felicidades tambien a profesores y alumnos del instituto sevillano $MENTION$. la educacion publica de calidad sigue siendo sinonimo de exito. $URL$
una inversion de mas de $NUMBER$mEUR dirigidos a la formacion profesional. un total de $NUMBER$mEUR destinados en todos estos anos de la legislatura. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
le han dicho que tiene que decir sanchez cada $NUMBER$ o $NUMBER$ palabras. y el tio cumple. $URL$
oyendo a $MENTION$ lamentando (con mucha sorna)no ser rica ... para disfrutar de los regalos fiscales del $MENTION$.un poco de humor nunca sobra.. pero..cuantas escuelas, centros de salud.. podrian financiarse con la desaparicion del impuesto sobre el patrimonio en andalucia?
solo el $MENTION$ tiene un proyecto para que europa y espana vuelvan a mirar al futuro. necesitamos todos los votos para seguir tejiendo, desde cc.aa. y ayuntamientos, el cambio que empezamos hace un ano; para que ese avance llegue a todos.el $HASHTAG$, $HASHTAG$. $HASHTAG$ $URL$
que dices teodoro, que comparecencia has escuchado hoy? por no criticar, ni ha contestado el tuit absurdo de ayuso. a ella, como gestora, le disculpo el nerviosismo en un momento dificilisimo. lo tuyo es incomprensible e imperdonable. $URL$
espana invitara a suecia y finlandia a la cumbre de la otan y acelerara los tramites para su incorporacion, rosa maria sanchez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la poeta miren agur meabe es galardonada con el premio nacional de poesia $NUMBER$ por su libro 'nola gorde errautsa kolkoan', un poemario que refleja de forma magistral el paso del tiempo. su gran trayectoria y su relevancia en la literatura en euskera la avalan.zorionak, miren. $URL$
bcnegra $NUMBER$: $NUMBER$ citas que no hay que perderse, anna abella $MENTION$ $MENTION$ $URL$
no pararemos de contar todo lo bueno que esta haciendo este gobierno en beneficio de la ciudadania en estos tiempos complicados: la proteccion de la mayoria social de este pais frente a los privilegios de unos pocos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
ya esta aqui un nuevo numero de 'el socialista'. nuestro secretario general y presidente del gobierno $MENTION$ inaugura el xxii congreso de la internacional socialista de mujeres y el xxvi congreso de la internacional socialista. info. $URL$ $URL$
$MENTION$ te enumero unos ejemplos: estado autonomico, derechos civiles, igualdad real entre hombres y mujeres, diversidad sexual, lucha contra la violencia de genero, europeismo. xenofobia, caza de brujas, clasismo. destruccion del estado del bienestar. son preanticonstitucionales.
$MENTION$ sigo sin ver lo de lopez gomez, y menos si entra ud por villabanez. y lo del chalet con $NUMBER$ m2 de parcela por $NUMBER$k EUR, menos. y menos aun que me diga ud que organice la ciudad para los que se van a vivir fuera de ella.
$MENTION$:este $HASHTAG$ hay que elegir entre dos tarjetas: la tarjeta sanitaria publica que impulso el psoe. la tarjeta de credito que, con los gobiernos del pp, decide si te curan o no te curan mirando cuantos ceros tienen.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
si alguien piensa que puede irse a pasar fuera el fin de semana que lo reconsidere. las sanciones son muy altas y los controles seran intensos. $URL$
nos estamos enfrentando a una pandemia y a una guerra. y para ninguna de las dos cosas podemos contar el pp.
?te has perdido algo de la actualidad socialista de esta semana? !pues ya esta aqui nuestro resumen semanal! repasa toda la actualidad con 'las claves de la semana'. $URL$
la culpa fue del chachacha $URL$
$NUMBER$ dias con la renovacion del consejo general del poder judicial bloqueada por el pp.
los servidores publicos representamos la fuerza y la energia. somos el motor y el musculo de los gobiernos de $MENTION$ y $MENTION$. nos necesitamos ahora mas que nunca los unos a los otros. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
enhorabuena, $MENTION$! espero que los dos esteis estupendamente.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ irpf menos que la media de la ue. inflacion la mas baja de europa. combustible idem. agua, la mas barata de espana. etc. etc.
lo raro es que este entero. este hombre lleva al cuerpo mas alla de sus limites. "rafa nadal sufre una fisura y estara de baja de $NUMBER$ a $NUMBER$ semanas: "estoy hundido y triste" $URL$
nunca conoceremos la colosal dimension de la corrupcion del pp en los anos del pelotazo.zaplana adjudico una parcela en terra mitica al empresario que sufrago sus vacaciones en yate $URL$ via $MENTION$
el $HASHTAG$ autoriza un contrato de $NUMBER$mEUR para el corredor noreste de alta velocidad.el mantenimiento de las lineas entre madrid, barcelona y la frontera francesa y zaragoza-huesca nos permite seguir garantizando su fiabilidad y ofreciendo un transporte sostenible a los usuarios.
"el consejo de ministros extiende los erte y la proteccion a los autonomos hasta el $NUMBER$ de mayo".ya en nuestra web toda la informacion sobre el $HASHTAG$ $URL$
mi reconocimiento expreso a todas las personas que han hecho posible el inicio de la vacunacion $HASHTAG$-19: comunidad cientifica y sanitaria, autoridades reguladoras, los voluntarios que han participado en los ensayos...y la ciudadania, por su actitud ejemplar durante la pandemia $URL$
$MENTION$ $MENTION$ palabras de recuerdo a las $NUMBER$ personas que han fallecido, segun los ultimos datos, como consecuencia de esta enfermedad. afecto y apoyo a sus familias.y senalar que mas de $NUMBER$ personas estan curadas.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no es por nada, pero sin ese gol hubiesemos subido igual y hubiesemos quedado campeones de segunda.
buenos dias, para comenzar el dia no te pierdas en unos minutos a nuestra ministra de transportes, movilidad y agenda urbana
este es un partido que sabe lo que quiere para $HASHTAG$ y sabe como conseguirlo y en el que la $HASHTAG$ es una de nuestras senas de identidad. $HASHTAG$ $URL$
!! no te pierdas el acto de esta tarde en $HASHTAG$ del secretario general $MENTION$ intervendran $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ las $NUMBER$hteatro de las esquinas (via universitas, $NUMBER$)siguelo aqui $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ la primera es ademas un coche con los distintivos de la dgt.
los lideres del $HASHTAG$ estan preparados y deben asumir un papel de liderazgo ante la grave crisis sanitaria y economica internacional provocada por el $HASHTAG$. asi se lo he transmitido hoy a su presidente de turno, el principe heredero de arabia saudi. $HASHTAG$
pendientes de las informaciones que nos llegan de la explosion en un poligono de la petroquimica de tarragona.todo nuestro apoyo a los vecinos afectados y a los los servicios de emergencia que se encuentran en estos momentos trabajando. $URL$
no basta con ganar. hay que ganar y gobernar. si no gobernamos no ganamos, porque este partido nacio para cambiar la vida de la gente.a quienes aun estan indecisos les digo que el domingo todos tenemos que votar al $MENTION$ para frenar a la derecha. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
enhorabuena a los companeros y companeras que han participado ejemplarmente en los procesos de primarias. la decision democratica de la militancia vuelve a ser un revulsivo para ahora pedir la confianza de la ciudadania. ultimamos las candidaturas para ganar las municipales.
tras dos anos de pandemia vuelven nuestras mas antiguas tradiciones.anoche, volvimos a disfrutar de las fiestas de la vendimia y el vino en el $MENTION$.ese vino que nos ancla a la tierra y a las raices. estoy convencida de que seguira siendo un motor de desarrollo. $URL$
he dicho ya que el sistema de alquiler publico de bicis de valladolid sera el mejor de europa. para que lo sea damos los pasos necesarios. "auvasa invierte un millon en arreglar una nave en argales como almacen para las bicis publicas de valladolid" $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de sora $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ habra un paso que antes no existia y que comunicara de manera digna y funcional un equipamiento publico, mercado de delicias, con el centro de la ciudad. lo posible. lo demas fantasias.
$MENTION$: el medio rural espanol necesita servicios publicos dignos, inversiones adecuadas y empleo de calidad.hemos hecho de la cohesion territorial una prioridad de este gobierno, situando el reto demografico al mas alto nivel politico.$HASHTAG$ $URL$
se ha puesto en evidencia la importancia de la mision espanola. la sociedad espanola ha visto el buen hacer de las fuerzas armadas.hemos sido testigos de un caso real.gran colaboracion entre espana y lituania. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en la web del $MENTION$ podeis encontrar estos datos y muchos otros sobre la evolucion del empleo en el mes de abril$URL$
espana recupera la mesa donde manuel azana firmo, desde el exilio, su renuncia como presidente de la republica. una familia francesa la custodio durante todos estos anos, conscientes de su importancia para nuestra memoria democratica. gracias, de corazon. $URL$ $URL$
la ola regresiva empieza en estados unidos. no permitamos que nos arrebaten los derechos conquistados. $URL$
hace un ano rebajamos el iva en los recibos de la luz del $NUMBER$ al $NUMBER$. ahora volvemos a reducirlo al $NUMBER$ hasta final de ano. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ arroba ud a mucha gente, pero se olvida de quien detenta las competencias en materia sanitaria? por que? yo estoy al habla diariamente con la directora de esa residencia, confinada por positivo en su casa. y hago lo que puedo. pero le recuerdo que soy el ayuntamiento.
$MENTION$ reivindica el dialogo, el consenso y el entendimiento como valores centrales de la constitucion."la constitucion es un pais hablando consigo mismo".presentacion del libro 'balance y perspectivas de la constitucion espanola de $NUMBER$' $URL$
ya estan aquii! $URL$
las medallas de oro al merito en las bellas artes reconocen a las cantantes maria jimenez y lole montoya, a la ganaderia de miura, la coreografa rocio molina y, a titulo postumo, a nuestro querido pepe guirao. andalucia es referencia en creacion artistica y cultural. enhorabuena! $URL$
acabo de dar positivo en covid-19. afortunadamente, tengo la pauta completa de la vacuna y mis sintomas son leves. me encuentro confinada en casa, desde donde continuare trabajando en los proximos dias. tened cuidado y cuidaos mucho.
tenemos una deuda historica con la ciencia en nuestro pais y saldarla pasa, fundamentalmente, por dotar de mas derechos y oportunidades a nuestros investigadores e investigadoras.en $MENTION$, estamos poniendo en marcha varias medidas para responder a esta situacion
el discurso del odio, el populismo que busca soluciones faciles a problemas complejos, la crispacion, la confrontacion o no respetar el orden democratico... tenemos que estar alerta, no se puede jugar con fuego. $MENTION$ en $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
?cuales son los $NUMBER$ desafios que debe solucionar la cop26 de glasgow?, el periodico de espana $MENTION$ $URL$
$MENTION$ asi es $HASHTAG$ . ahora debemos continuar$MENTION$ gracias a $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ... , el debate y concienciacion a la sociedad espanola sobre los fundamentos y ventajas del $HASHTAG$
la moderacion de feijoo ha capitulado ante el partido mas indigno de nuestra democracia. el $HASHTAG$ del pp ha abierto el gobierno de castilla y leon a la ultraderecha $NUMBER$ anos despues. $MENTION$ info. en nuestra web. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: es un acto administrativo aprobado en $HASHTAG$ con apoyo de congreso y hecho con dignidad y respetono entiendo la actitud de algunos que nos acusan de electoralismoes un dia de emocion, respeto y exaltacion de nuestra democracia$HASHTAG$ $URL$
el psoe esta hoy aqui para reivindicar un proyecto que nos une a todos, desde la diversidad, que es espana y su constitucion, un punto de encuentro y de convivencia que nada tiene que ver con la separacion o extremismos que algunos plantean. $URL$
$MENTION$: en el valle de los caidos estan los restos de $NUMBER$ victimas.ayer dije que una vez se vuelva a abrir, el significado del valle va a ser distinto.ayer fue una victoria para la democracia espanola.$HASHTAG$ $URL$
las cercanias en el corredor medina del campo-valladolid-palencia son posibles. este hilo aporta datos muy interesantes sobre ello. $URL$
la proxima semana registraremos una proposicion de ley para la aprobacion de los impuestos a las grandes energeticas y entidades bancarias.el texto prohibira que las companias puedan trasladar los costes a los ciudadanos. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ siempre. el optimismo es mi motor. y me llevado a alcanzar mis suenos. uno tras otro.
un placer clausurar los $HASHTAG$, un acto emotivo e inspirador conducido por $MENTION$ $MENTION$ y con el broche de oro de $MENTION$.enhorabuena a l$MENTION$ premiad$MENTION$ y a $MENTION$ por la importante labor deapoyo y visibilizacion de $HASHTAG$. $URL$
la experiencia de los investigadores y la pericia de la inteligencia artificial logran atribuir a lope de vega una obra anonima.habra mas hallazgos de este tipo en el futuro. la innovacion y la tecnologia, al servicio de la investigacion de nuestro pais$URL$ $URL$
seguimos avanzando $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ discrepo. difundir como piensa realmente vox y denunciar sus posiciones antidemocraticas no es darle cancha. has leido las barbaridades de este individuo? ademas, su difusion la hace $MENTION$ , $MENTION$ etc. y merecen "traducirlas" y calificarlas.
ucrania es hoy el corazon de europa.la libertad y la democracia venceran siempre a la imposicion y la violencia. hoy, como hace seis meses, espana esta y estara siempre junto al pueblo ucraniano en su lucha por defender un futuro libre y en paz.$HASHTAG$
argelia es un pais fiable y la relacion con es espana es historica. mantiene sus obligaciones contractuales. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la vivienda es importante para dinamizar el tejido empresarial y economico. con la ley de vivienda, apostamos por la rehabilitacion de barrios y viviendas. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ me resulta imposible gobernar con quienes mantienen pactos con vox.
$MENTION$ $MENTION$ es una sustitucion de parques y jardines de un ejemplar por otro.
fernando simon, director del centro de coordinacion de emergencias y alertas sanitarias del $MENTION$ hoy se ha reunido el comite tecnico de gestion. datos:8.744 casos en el pais, $NUMBER$ hospitalizados, el $NUMBER$297 fallecidos521 dados de alta$HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ tarde estare en $HASHTAG$ como pregonera del dia de $HASHTAG$ con el alcalde $MENTION$.vemonos ali! $NUMBER$h xardin de castrelos $URL$
muere el exministro de cultura jose guirao a los $NUMBER$ anos, j.m. $URL$ via $MENTION$
quiero pedir a los jovenes como yo que disfruten y vivan, y que lo hagan con conciencia. respetando las recomendaciones sanitarias. demos lo mejor de nosotros mismos para construir juntos y juntas un presente con ambicion de futuro. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ los democratas debemos denunciar las actitudes de la extrema derecha - con la colaboracion del pp - que de alguna manera invitan al golpismo desestabilizador.basta con leer al ex general de vox y situar a los destinatarios de sus acusaciones para llamar a las cosas por su nombre
enhorabuena !!! $URL$
para los que no sepan ingles: vox un partido de extrema derecha esta al alza en espana. ese es el regalo del separatismo catalan a la democracia europea. $URL$
muchos preguntabais por riosol. el verano que viene volvereis a disfrutarla. eso si, totalmente renovada. "valladolid estrenara la quinta piscina publica al aire libre con la apertura de riosol" $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: el pasado mes de abril los espanoles y espanolas dijeron que querian un gobierno progresista liderado por $MENTION$.tenemos por delante $NUMBER$ dias para volver a celebrar una nueva victoria del $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
hoy $NUMBER$ de febrero comienza el ano nuevo chino. el ano del tigre de agua, simbolo de poder, valor y fortuna. desde el psoe queremos felicitar a toda la comunidad china. !feliz ano nuevo chino! (Zhu) Xin Nian Kuai Le ! $NUMBER$Shui Hu Nian Ji Xiang ! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ojo, no es asi. esta en las manos del fiscal anticorrupcion.
en este ultimo ano hemos acompanado a las familias ante las dificultades sobrevenidas. somos un gobierno que situamos a la mayoria social como protagonista de nuestra accion politica. ahora, lo volvemos a demostrar.$HASHTAG$ $URL$
para $NUMBER$, el gobierno tiene el objetivo de que el $NUMBER$ de la poblacion espanola tenga acceso a internet ultra rapido de banda ancha. espana avanza cuando avanza cada uno de sus territorios, ese es el compromiso del gobierno. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
productiva reunion con $MENTION$ en san francisco. espana sabe que la transformacion digital es prioritaria y el $HASHTAG$ nos brinda una oportunidad unica para afrontar este reto. no hay mejor ocasion para que grandes tecnologicas como apple inviertan en nuestro pais. $URL$
el futuro de nuestros jovenes no puede depender del tamano del bolsillo de sus padres. $URL$
nuestro secretario general y presidente del gobierno $MENTION$, junto a una delegacion del $HASHTAG$, participan en el $HASHTAG$ en berlin. se ha debatido sobre los cambios que sufre europa con propuestas progresistas para abordarlos. $URL$
que feijoo no haya ido a la investidura de manueco no es suficiente para demostrar que esta comprometido en frenar a la extrema derecha.deberia haber sido valiente y, si de verdad creia que esta no es la linea a seguir del pp, tenia que haber parado este pacto. $MENTION$ $URL$
hemos firmado un convenio con $MENTION$ para la integracion laboral de personas con discapacidad.cubrimos con el doblemente el objetivo de inclusion ya que a la situacion de vulnerabilidad economica se une otro elemento adicional de vulnerabilidad, como es la discapacidad $URL$
estableceremos con el gobierno un dialogo necesario para que todo el mundo entienda que las energias renovables traen empleo y progreso. hemos incorporado una apuesta clara por el bienestar animal.juntos, desde la union y el trabajo. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la eleccion el $NUMBER$ de mayo es sencilla: o se apuesta por gobiernos que defienden lo que piensa la mayoria. o se apuesta por aquellos que defienden los privilegios de una minoria.seguro que se apostara por defender a la mayoria.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
sali del armario para poder hacer que el camino de otros fuera un poquito mas facil que el mio.y esa satisfaccion de haber ayudado a que otros y otras dieran el paso, ese premio, es mayor que cualquier medalla, que cualquier reconocimiento. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de onitsura ueshima $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ estan requeteavisados. ese video es de los primeros dias que se abrio el carril bici. mas viejo que un bosque. es lo que tiene el sensacionalismo de las redes y de algunos montadores de fake news.
es un meme andante. tengo ganas de ver si sigue otros $NUMBER$ anitos haciendo el ridiculo o le mandan para casa. $URL$
los progresistas debemos unirnos para vencer el bloqueo. la estabilidad y gobernabilidad del pais no depende en exclusiva del psoe. el documento con $NUMBER$ medidas progresistas que manana presentamos es la alternativa mas logica, justa y necesaria. $URL$
estamos construyendo convivencia.manana presentamos en el $MENTION$ una iniciativa para reformar el delito de sedicion. sera como el que ya tienen las principales democracias europeas con las que nos queremos identificar. $URL$
hemos anunciado un plan de choque muy potente: $NUMBER$mEUR de liquidez. $NUMBER$mEUR en ayudas directas.con medidas muy importantes para atajar la escalada de los precios de la energia y apoyar a los colectivos mas vulnerables y los sectores mas afectados. $MENTION$ $URL$
el gobierno esta en construir un pais mejor. superando la pandemia. consolidando la recuperacion economica. creando empleo. gestionando los fondos europeos.pedimos al pp que aclare las dudas sobre irregularidades y corrupcion. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ my english is a litlle rusty. i did it much more better when i was young. but as i become older, both my brain and my tongue dont work the same way.
la de los patios de cordoba es una de nuestras fiestas mas autenticas, genuinas y diferentes. tradicion y bellisimo homenaje a una forma de vida, que celebra una decada como patrimonio inmaterial de la humanidad. $URL$
$MENTION$ feliz navidad!!!
!mucha suerte, chanel! espana esta hoy con $MENTION$, una mujer con talento y fuerza que hara brillar a nuestro pais en $HASHTAG$. !a por ello! $URL$
dice $MENTION$ que la culpa de que el haya vendido su alma es de tudanca. que no le puso mas alto precio. $URL$
iniciamos la segunda ola de calor en menos de un mes.algo muy poco habitual que nos obliga a ser cautos en distintos ambitos: en cuanto a nuestra salud. en cuanto a los riesgos de incendios. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo hice hace dias. vamos a estudiar formulas de colaboracion con ellos.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ discrepo. cada vez hay mas gente por el centro. no es una impresion. es un dato. que haya menos coches no es sinonimo de que haya menos gente.
presentamos la campana del partido socialista $HASHTAG$.el alma de esta campana es la esperanza.que nadie se olvide de que ya ganamos en $NUMBER$.ahora, vamos a ganar las elecciones para gobernar.en serio. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
en mis manos.!!! $HASHTAG$ $URL$
hoy celebramos el dia internacional de las $HASHTAG$ . desde el $HASHTAG$ reafirmamos nuestro compromiso para impulsar politicas de envejecimiento activo, defendiendo sus derechos y promoviendo la atencion, la proteccion y el apoyo que nuestros mayores necesitan. $URL$
$MENTION$ las convicciones democraticas, la etica politica y la defensa del bien comun deben marcar nuestro camino en caso de dudas. en un estado de derecho la libertad nunca se sostuvo en el fanatismo ni en el odio.
queremos revindicar un futuro mejor para ponferrada y el bierzo.esta tierra le ha dado mucho a y se ha sufrido mucho, se sigue sufriendo mucho. algo que el gob. de espana quiere paliar: $NUMBER$m de EUR para leon y $NUMBER$m de EUR para palencia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno impugnara los acuerdos del parlament que llaman a la desobediencia  cataluna  el pais $URL$
$MENTION$: "sois socialistas no para amar en silencio vuestras ideas ni para recrearos en su grandeza y con el espiritu de justicia social que las anima, sino para llevarlas a todas las partes"eso es lo que estamos haciendo, llevar nuestras ideas al boe$HASHTAG$ $URL$
personas como youssouf, que han dedicado mucho tiempo a formarse, no podian trabajar en espana por tener permiso de residencia pero no de trabajo. a partir de la reforma del reglamento de extranjeria aprobada hoy en el $HASHTAG$ podra tener autorizacion para trabajar $URL$
ha llegado la hora de actuar para frenar a la ultraderecha. hoy, he venido a pedir que paremos la amenaza extremista con votos. ante su odio, la fuerza del voto, la fuerza de la democracia. socialistas, progresistas, democratas: venzamos el $HASHTAG$.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el tono y las propuestas, xavier vidal-folch $URL$ via $MENTION$
sanchez se cita con illa en barcelona tras la cumbre hispano-francesa, luis b. garcia $MENTION$ $URL$
esta manana he participado en el $MENTION$. es un placer conversar con jovenes que trabajan por el futuro de sus paises, regiones y ciudades. me siento orgullosa de comprobar como los nuevos liderazgos femeninos apuntan hacia los espacios donde se toman las decisiones. $URL$
un ejemplo de sensacionalismo y falta de rigor. veniamos de una junta de gobierno en la que hemos estado hablando y salimos del pleno y hemos estado hablando una hora. pero lo que vende, lo que tiene morbo es siempre lo mismo $URL$
frente a las falsedades y la crispacionlos datos que mes a mes senalan la recuperacion del sector turistico. gracias al esfuerzo de trabajadores y empresas, a los que hemos acompanado desde el inicio de la pandemia y seguiremos apoyando, y a un ejemplar proceso de vacunacion. $URL$
$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$
hoy aprobamos en $HASHTAG$ el $HASHTAG$, un proyecto transformador de pais que capacitara a la industria aeroespacial espanola ante los nuevos retos y oportunidades que vive el sector y la posicionara en la vanguardia mundial a traves de la idi.$HASHTAG$ $URL$
agradezco a la ministra de cultura de la republica francesa $MENTION$ la estrecha cooperacion entre nuestros dos paises. la defensa del patrimonio, el audiovisual y muchos retos nos unen. francia senala a menudo el rumbo de las politicas culturales y nos sirve de ejemplo. $URL$
a partir de las $NUMBER$:00 hora peninsular, $NUMBER$:00 horas en canarias, estare en $MENTION$, de $MENTION$, abordando la actualidad sobre la isla de la palma y respondiendo a las preguntas de $MENTION$. puedes seguirlo en directo aqui $URL$ $URL$
gracias a vuestro trabajo y entrega diaria, espana es hoy uno de los paises mas seguros del mundo. desde el $HASHTAG$ nos sentimos orgullosos de que veleis por nuestra seguridad cada dia del ano. !feliz $HASHTAG$! $URL$
esta medida beneficiara particularmente a las personas con discapacidad o con enfermedades de larga duracion, que suelen tener mas bajas de corta duracion por razones vinculadas a sus patologias.$HASHTAG$
$MENTION$ los servicios sociales eran competencia exclusivamente de las ccaa. el estado esta ayudando y trabajando..
"las primeras decisiones de la era feijoo: con vox, contra las mujeres y contra los derechos de los trabajadores".un pp que se acerca cada dia mas a la extrema derecha, siguiendo la directrices que marca vox.$MENTION$ info .en la web$URL$
la apuesta por la digitalizacion del gobierno de espana atrae mas inversion y empleo de alta cualificacion para nuestra tierra. $MENTION$ establecera uno de sus centros tecnologicos en malaga, en el que se desarrollara un software avanzado con denominacion de origen $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no lees bien y ademas manipulas?
$MENTION$: la exhumacion del dictador fue una victoria de la democracia. ayer empezamos a saldar la deuda con las victimasme dio verguenza que rivera dijese que no le importaba esto porque habia nacido en democracia. ?os imaginais decir eso en alemania?$HASHTAG$ $URL$
"mama, que lo he pensado y me voy a quedar en madrid...". $URL$
tambien en un plazo muy breve de tiempo, hemos asignado plaza en nuestros recursos a casi $NUMBER$ personas. nuestro sistema de acogida ha respondido con gran solvencia a esta emergencia pero necesita ser reforzado, tal y como hemos previsto en el plan de recuperacion $URL$
la ley de libertad sexual garantiza la proteccion a las victimas. se ha demostrado que la ley integral contra la violencia de genero es eficaz y funciona. es importante que abordemos este debate con rigurosidad.$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ todavia no se como a un tipo raro como yo lo aceptaron en el psoe!
$HASHTAG$ la rehabilitacion de barriadas$HASHTAG$ la construccion de nuevas vpo$HASHTAG$ la promocion del alquiler asequible$HASHTAG$ las medidas para garantizar el derecho a una vivienda digna son algunos de los grandes retos que tenemos por delante los ayuntamientos. $URL$
!en directo! rueda de prensa de $MENTION$ tras el $HASHTAG$ de hoy.siguela por aqui:$URL$ $URL$
esta ley nos situa en la vanguardia mundial de la proteccion de los derechos de las minorias.por primera vez en la historia incorpora el derecho antidiscriminatorio por el estado serologico yo predisposicion genetica a sufrir patologias y trastornos. $MENTION$ $URL$
fue un gobierno socialista, presidido por jose luis rodriguez zapatero, el que acabo con el terrorismo de eta.cuando la derecha utiliza el terrorismo como arma politica se retratan. $MENTION$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
no se puede explicar mejor. es la anatomia del fascismo. imposicion totalitaria de una opinion sobre las demas mediante cualquier medio al alcance. de momento con el voto, la palabra y el gesto en los parlamentos. de momento.porque la historia dice que nunca se conforman con eso. $URL$
gracias por vuestro esfuerzo.gracias por vuestro compromiso.gracias por vuestra solidaridad.gracias por cuidarnos.gracias por salvarnos la vida.gracias por ser el corazon de nuestro sistema publico de salud.!g r a c i a s!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
"vamos a resolver esto aceptando que hay maneras de pensar distintas.aceptarse, escucharse, respetarse. reencontrarse entre catalanes, con espana y con europa. eso es lo que yo voy a plantear como ideario politico". $MENTION$ en $MENTION$.$URL$
$MENTION$ en efecto. tal cual. para ponerselo a iglesias en el espejo de su bano. cinco veces cinco ha impedido un gobierno de izquierdas. incluido uno con su partido dentro.
$MENTION$: yo creo que el senor $HASHTAG$ se ha equivocado tremendamente hoy. lo hizo en $NUMBER$ y lo ha vuelto a hacer en $NUMBER$. me da la sensacion de que ha sido muy consciente del error y del callejon sin salida al que ha llevado a su organizacion.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ aqui estamos ya!!!
$MENTION$: quiero trasladarles una primera oferta de pacto de estado:modificar el articulo $NUMBER$ de la ce. los ciudadanos no deben, nunca mas, sufrir la amenaza de una repeticion electoral. con una votacion basta. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ se llama ego inconmensurable y falta de sentido de la realidad y del ridiculo.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me puedes pasar un enlace al documento de los $NUMBER$ puntos?
$NUMBER$MEUR para garantizar el acceso a la vivienda de las personas mayores, con discapacidad o en situacion de dependencia. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
!felicidades, $HASHTAG$!espana y costa rica unidas tambien en este evento deportivo, expresion de nuestra amistad y de valores compartidos como la superacion, la excelencia o la nobleza que definen el futuro que queremos para nuestras jovenes, para nuestras sociedades. $URL$
$MENTION$ reclama la reforma urgente de la $HASHTAG$, destacando la situacion saneada de los ayuntamientos que deberian permitirles llevar a cabo actuaciones necesarias para sus vecinos. uno de los compromisos explicitos del $MENTION$ para el futuro gobierno $URL$
$MENTION$ las propuestas fiscales de pp y cs, de rebajas de impuestos, habrian deteriorado mas la situacion.esto es lo que ocurre cuando se siguen prorrogando presupuestos y se tumban los pge $NUMBER$ (con nuevas figuras tributarias).
este debate ya lo tuvimos aqui. curiosamente quienes criticaban esto aqui son quienes gobiernan alli. y eso que aqui no cambiabamos adoquines por asfalto. usabamos asfalto para peatonalizar. "madrid cambia adoquines por asfalto". $URL$ via $MENTION$
venimos de un gobierno del pp que tomo una serie de decisiones, como el impuesto al sol o bloquear las inversiones a renovables. el gobierno tomo como medida inmediata la reduccion del iva. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
debemos ser conscientes de que contamos con los recursos suficientes para ser un pais lider en la produccion y exportacion de renovables. el gob. tiene muy presente ese compromiso con la transicion energetica y la industria verde. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"esta coalicion progresista es el mejor antidoto contra la coalicion del apocalipsis". $MENTION$ $HASHTAG$ toda la info en nuestra web $URL$
muy interesante visita a la empresa innovadora $MENTION$ de la mano de su ceo $MENTION$.es especialmente satisfactorio conocer de primera mano los proyectos financiados con fondos del $HASHTAG$ para sensores que mejoraran la calidad de vida en ciudades inteligentes. $URL$ $URL$
la estabilidad esta garantizada. la salud del gobierno de coalicion esta blindada porque tenemos claro cual es nuestro deber: dignificar la vida de la gente. en ello seguimos trabajando. hoy hablo de este y otros asuntos con $MENTION$ en $MENTION$: $URL$
abaratamos el precio final de la electricidad a hogares y a empresas. aceleramos el despliegue de energias renovables, el ahorro energetico y garantizar el suministro energetico. $HASHTAG$ $URL$
manana, !nueva edicion de $HASHTAG$! ?quieres recibirlo cada viernes en tu correo electronico?suscribete aqui: $URL$ o descargate nuestra app: android: $URL$: $URL$ $HASHTAG$ $URL$
veo con sorpresa que algunas personas han sacado de contexto mis palabras en $MENTION$, que creo que merecen un hilo para explicarlo. como he dicho en multiples ocasiones y en la propia entrevista, espana tiene una edad de jubilacion adecuada, que no es necesario modificar. $URL$
debo aclarar que las imagenes que se ven en el tuit del anteproyecto se corresponden con espacios de acceso, distribucion y zonas hoy destinadas a oficinas. la sala principal se rehabilitara respetando como se concibio. $URL$ $URL$
avui hem conegut les investigacions pioneres en l'ambit de la biomedicina que es fan en $MENTION$. i ens hem reunit amb membres dels equips directiu i investigador per escoltar les seves necessitats. hem d'apostar decididament per la biomedicina per continuar sent capdavanters. $URL$
los mejores clasicos de $NUMBER$, segun el escritor juan tallon $MENTION$ $MENTION$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de kyoroku morikawa $URL$ via $MENTION$
felicito al equipo del $MENTION$ por el exito de organizar el $MENTION$, referencia en el sector. los datos avalan que la recuperacion en espana es robusta y tenemos un sistema economico fuerte y unas instituciones y empresas preparadas. $HASHTAG$ $URL$
esta nochevieja no la podemos celebrar como otros anos. yo he dado la bienvenida al $NUMBER$ con mi familia viendo las campanadas de $MENTION$. ha sido divertido y nos lo hemos pasado muy bien. gracias ibai por trabajar para que mas gente se quede en casa.os deseo un feliz $NUMBER$ $URL$
el sector de la distribucion comercial esta haciendo frente a tres retos que son claves para el futuro: la integracion de la tienda fisica y virtual; la transformacion digital y los nuevos modelos de negocio.buen ejemplo es el proyecto $MENTION$ de $MENTION$. enhorabuena. $URL$
fue violacion: $NUMBER$ anos de prision. al fin se ha hecho justicia.
!enhorabuena por el merecido premio! hermoso discurso de agradecimiento de penelope cruz por el premio $HASHTAG$. gracias por recordar a todas las victimas de la $HASHTAG$. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo permite la ley y la delegacion del gobierno. en este y en todos los casos. no deberia ser necesario aclarar esto a estas alturas. es de primero de democracia.
un placer compartir en la $HASHTAG$ $MENTION$ las medidas del plan de choque de respuesta a la guerra.las $HASHTAG$ y $HASHTAG$ son el corazon de la economia espanola y uno de los colectivos beneficiarios del importante paquete de ayudas. $URL$
en el $HASHTAG$ comparto el mensaje y la campana $HASHTAG$ de $MENTION$. un reconocimiento a quienes ayudan a romper barreras, y a construir una sociedad plenamente accesible, en la que diferencia es sinonimo de riqueza y diversidad. $URL$
todas las administraciones deben trabajar de forma conjunta por los municipios afectados por $HASHTAG$$SMILEY$eclaracion de zona catastroficaplan de recuperacion, con urgencia!!compensacion de la perdida de ingresos pedimos transparencia sobre las decisiones tomadas. $URL$
las formas de arrimadas le anaden patetismo al final de ciudadanos. de que campana de imagen habremos sido objeto para pensar que era otra cosa, o que descenso a los infiernos ha ido sufriendo estos meses. ya da mas pena que risa o indignacion.$HASHTAG$
$MENTION$ sigue recorriendo la espana que queremos. mucho calor socialista esta tarde por las calles de $HASHTAG$ hasta su llegada a la plaza del $HASHTAG$ junto a $MENTION$. aqui tienes el video $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hace $NUMBER$ anos y medio ganamos las elecciones porque las ansias de cambio fueron muy grandes. y esas ganas de $HASHTAG$ son aun mayores que en $NUMBER$. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
se va a helar, como el almendro. . "el pp ve a sanchez fuera de moncloa y sostiene que casado ya esta preparando sus primeros consejos de ministros" $URL$ via $MENTION$
enhorabuena a los $NUMBER$ titulados en esta edicion tan especial, de $NUMBER$ aniversario, del master de la $MENTION$ la formacion que han recibido es crucial para estar a la altura de los retos que afrontan los sistemas de proteccion social $URL$
es necesaria la convivencia para que un pais prospere. concordia y mano tendida.el gobierno respeta la sentencia del tribunal supremo.hoy estamos buscando un mejor camino. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
?un telefono para "victimas de adoctrinamiento de genero" $MENTION$?nosotros os vamos a recordar otro: $NUMBER$; si te maltrata, llama. $URL$
los y las melillenses tienen hoy muchos motivos de celebracion con motivo de un dia que nos permite reivindicar el pasado de esta ciudad autonoma, pero tambien un futuro cargado de oportunidades.!feliz $HASHTAG$ a todos y todas! $URL$
no les interesa renovar el cgpj porque pretenden revertir todos los pasos de gigante que damos.intentan controlar los derechos de las y los espanoles en el ambito judicial. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los hospitales y las escuelas estan construidos con los ladrillos de la confianza, el compromiso y la responsabilidad que defiende el socialismo la politica importa.opongamos al miedo que inocula la derecha la esperanza socialista $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
no me quiero olvidar del bombero forestal de $MENTION$ que fallecio durante las labores de extincion del $HASHTAG$ el pasado jueves. su esfuerzo, entrega y dedicacion para sofocar este fuego fue encomiable. todo mi carino para sus familiares y amigos.
-proteger el bienestar de las familias trabajadoras, el empleo y los derechos laborales-garantizar el suministro de medicamentos y material sanitario-apoyar al turismo, al transporte y la liquidez de las pymesson prioridades del plan de choque del gobierno frente al $HASHTAG$. $URL$
en la gestion de la vacunacion nos marcamos un objetivo y una fecha. se rieron y nos pusimos a trabajar. $NUMBER$ de ciudadanos vacunados gracias al compromiso de todos los socialistas en las administraciones. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
un plaer acompanyar als castellonencs i castellonenques en la seua tradicional i multitudinaria 'romeria de les canyes'. castello es mereix compartir, despres de tant de temps, l'alegria pels carrers. les arrels i la cultura son el nostre gran patrimoni.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ gracias hombre. llegaran pero este ano hay pocas ganas, la verdad.
santiago munoz machado: "llama la atencion el respeto religioso que se tuvo ante la vida de cervantes", juan cruz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
vamos pucela!!!
espectacular mascleta de la pirotecnia pibierzo la que hem viscut des del balco de l'ajuntament de valencia.la ciencia ha permes que les falles tornen a la normalitat. ara toca eixir al carrer i gaudir de la tradicio i la festa valenciana. visquen les falles!! $URL$
el gob. en estos anos ha dado pasos firmes a favor del reencuentro, reconciliacion y concordia con cataluna.el gob. esta dispuesto en reunirse con el presidente de cataluna o la mesa de dialogo cuando considere la parte catalana. $MENTION$ en la $HASHTAG$ $URL$
malestar desatendido en la ue, eliseo oliveras $MENTION$ $MENTION$ $URL$
en directo  desde ferraz. rueda de prensa de $MENTION$ vicesecretaria general del psoe y ministra de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de chine-jo $URL$ via $MENTION$
debemos seguir insistiendo en la justicia fiscal como socialdemocratas que somos el cambio de paradigma: justicia social, justicia fiscal, descarbonizacion, salarios dignos, iguales derechos para hombres y mujeres.el programa del futuro.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
este proyecto de ley de $MENTION$ apuesta de manera decidida por un modelo con una fuerte orientacion a la idi. es complementario con nuestras reformas en marcha.trabajamos coordinados para avanzar hacia un pais con una base solida de conocimiento, ciencia e innovacion. $URL$
$MENTION$ no
$MENTION$ tienes razon. pero hay que intentarlo sin concesiones que vulneren la legalidad.
$MENTION$ en $MENTION$: el intento que tenian que haber aprovechado fue la fracasada investidura. repetirla significa ir en condiciones muy distintas a las anteriores.invitamos a up a conseguir un acuerdo programatico de gobierno.$HASHTAG$ $URL$
esta semana hemos aprobado la ley de fp, que apuesta por una formacion de calidad e innovadora, conectada con nuestro tejido productivo. la han apoyado sindicatos y empresas.el pp, en contra. otra vez, contra la modernizacion del pais.$HASHTAG$ $URL$
!bienvenidos a valencia! hemos recibido ya a los responsables de la $MENTION$ y a los ministros y ministras de $HASHTAG$ que participan en la cumbre de la profesion docente $HASHTAG$ por hacernos de anfitrion $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
estic molt orgullosa d'haver sigut la vostra secretaria general de gandia; d'haver sigut la vostra alcaldessa. pero, sobretot, estic molt orgullosa de cadascun i cadascuna de vosaltres. i que sigues tu, $MENTION$, qui em succeeix a l'alcaldia i al partit socialista. $URL$
.$MENTION$:euskadiko alderdi sozialista konstituzioa da, estatutua da, memoria da, bakea eta ongizate estatua daerrespetu handia diet $MENTION$-ren siglei. euskal gizarteari dagozkion erabakiak euskadin hartuko dira eta ez madrilgo bulego batean$HASHTAG$ $URL$
ponemos la arquitectura en el centro de las politicas para mejorar la calidad de vida de pueblos y ciudades.la sostenibilidad, la inclusion y la belleza son pilares de la $HASHTAG$ que presentamos. valores indispensables para crear los espacios del futuro. $URL$
$MENTION$: $NUMBER$ mujeres asesinadas en $NUMBER$ y la ultraderecha dice que la $HASHTAG$ no existe. antes del $HASHTAG$, el consejo de ministros aprobara una ley de libertades sexuales para que solo un si sea un si. $URL$
$NUMBER$ anos de la llegada a mexico de los primeros exiliados espanoles a bordo del sinaia. la fraternidad del pueblo mexicano y su presidente, lazaro cardenas, dio la libertad y una patria a miles de personas que huian de la dictadura y la represion. gracias. $URL$
zverev envia un mensaje a nadal tras su retirada por lesion, jaume pujol-galceran $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la creacion andaluza vuelve a estar de enhorabuena. ahora, de la mano de la almeriense aurora luque, que se hace con el premio nacional de poesia. merecido reconocimiento para una voz inconfundible de la poesia espanola. !felicidades, aurora!$URL$
parasite, us and the movies' subterranean blues $URL$
ha sido una campana intensa y emocionante por toda andalucia. hoy, dia de reflexion, toca respetar a la ciudadania sin mas mensajes, recobrar la intimidad familiar y disfrutar de la compania de grandes amigos que ayudan a la gente que mas lo necesita a tener una vida mejor $URL$
putin amenaza a occidente y anuncia una movilizacion militar parcial: "tenemos muchas armas para contestar", el periodico $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ si lee ud el tuit vera que fue detenido.
$MENTION$ por eso la privatizaron cuando gobernaron. y lo volveran a hacer si gobiernan.
no lo llameis 'pin parental', es una andanada contra la educacion publica utilizando a los ninos como municion.el pp quiere romper un consenso basico del contrato social: el de cuidar, respetar y prestigiar el sistema de ensenanza como garantia de la igualdad de oportunidades. $URL$
importante discurso del presidente $MENTION$ en presentacion del estudio sobre el coste de la $HASHTAG$, expresando el compromiso y medidas puestas en marcha para erradicar esta lacra, base de la desigualdad. un pais rico como espana no puede tener ninos pobres. $URL$
esta maldita pandemia ha demostrado la fortaleza de nuestro sns. y el valor de lo publico.enorme tarea por delante:cerrar el proceso de vacunacion desde la cogobernanza para lograr la inmunizacion y ganar la batalla al virus. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
!historico! $URL$
$MENTION$: el $HASHTAG$ mucha gente no sabia que su voto iba a ser utilizado para bloquear pero hoy sabemos que votar a pp, cs o podemos llevara a mas bloqueo en nuestro pais. si queremos avanzar el psoe es la garantia para salir del bloqueo politico.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no. el tranvia es inabordable. $NUMBER$ millones de euros por km solo la infraestructura. la llegada de este tipo de buses electricos $NUMBER$ con capacidad similar al tranvia convierten en obsoleto ese medio. porque estos vehiculos tienen las mismas ventajas y anaden la de la flexibilidad.
el objetivo de la mesa de movilidad rural, donde nos reunimos administraciones de diferente color politico, es trabajar juntas en beneficio de la ciudadania.queremos ofrecer mejor accesibilidad a los servicios y garantizar el derecho a la movilidad. $URL$
el presidente del gobierno, pedro $MENTION$, ha presentado este domingo su ejecutivo: "esta sera la legislatura del dialogo social, territorial y generacional".info en nuestra web $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me saca ud de la conversacion con ese memo a tiempo completo, por favor?
'el partido popular pide bajar impuestos y cuando gobierna no los baja y crea nuevos, como el impuesto al sol. boicoteo las energias renovables durante los siete anos que goberno'aqui puedes leer toda la info sobre las declaraciones de $MENTION$ $URL$
a partir de las $NUMBER$, presentare el avance de afiliacion del mes de febrero con los datos de la primera mitad del mes. podeis seguir la rueda de prensa en nuestro canal de youtube $URL$
enhorabuena $MENTION$ por este merecido reconocimiento a tu carrera con la gran cruz de la real orden del merito deportivo.has traspasado todas las fronteras, del $HASHTAG$ a la $HASHTAG$. eres un referente absoluto, tanto por tu espiritu deportivo como por tu calidad humana.
hoy se lleva a convalidacion en el $HASHTAG$ del $MENTION$ el rdl de medidas para proteger al sector turistico, hosteleria y comercio.el gobierno de responde con mas flexibilidad para garantizar la solvencia y supervivencia de estos sectores.$HASHTAG$ $URL$
durante su intervencion en el acto, el presidente $MENTION$ ha anunciado que en los presupuestos de $NUMBER$ aumentara la inversion en ciencia.el compromiso del gobierno con una financiacion creciente y estable para la ciencia queda renovado por tercer ano consecutivo. $URL$
el psoe de andalucia ha estado, esta y estara siempre con el campo y la pesca, principales fuentes de empleo en la mitad de los municipios de andalucia. junto a sus organizaciones vamos a trabajar para dar respuesta a sus reivindicaciones desde el dialogo y el sentido comun. $URL$
$MENTION$ lo dices por la rioja??
no puedo ocultar mi satisfaccion. mi orgullo por un equipo de gobierno con gente preparada para cada responsabilidad como $MENTION$ . y mi agradecimiento a todos los sindicatos municipales por su altura de miras y su profesionalidad. $URL$ $URL$
toleranciarespetodiversidadigualdadhistoriamemorialucha nuestro $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
los artistas italianos, en guerra abierta contra la extrema derecha, irene savio $MENTION$ $MENTION$ $URL$
y asi todo. ruido y mas ruido proveniente de la derecha mediatica. y luego agua de borrajas. $URL$
nos gustaria encontrar al pp del senor casado en la oposicion responsable, la oposicion que arrima el hombro.la crisis del pp ha tomado cuerpo el pasado domingo y no le va a abandonar por mas que cambie de calle, de barrio o de ciudad.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy hace $NUMBER$ anos que llegaba a madrid "el tren de la libertad", un tren de cientos de miles de mujeres que salieron desde asturias para impedir que se restringiera el derecho al aborto en espana. y lo consiguieron. $NUMBER$ anos despues seguimos y seguiremos luchando, companeras. $URL$
el psc ganaria barcelona por la minima, segun un sondeo de foment, jordi ribalaygue $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la violencia contra las mujeres no decrece. estoy muy preocupada y con todas las alarmas puestas. con $NUMBER$ anos por delante vamos a tener que hacer alguna innovacion para sensibilizar a la sociedad, que sigue siendo sexista y tiene la cultura machista en el ambiente. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ creo que no te aclaras . dices una cosa y la contraria. $URL$
creiamos que nunca llegaria una noche como esta. hemos sufrido tanto. ver a la gente tan feliz me llena de emocion. ojala nunca mas volvamos a los tiempos tenebrosos de la pandemia. $URL$
os recuerdo que hace $NUMBER$ anos tuvimos que salir a las calles a defender la libertad de las mujeres frente al pp. que no os enganen. no es solo vox. si algun dia sumaran para gobernar, volverian a cuestionar nuestros derechos. $HASHTAG$.
vamos a estar cada dia diciendole a la derecha el tremendo error que por soberbia de moreno bonilla supone no tener presupuesto para $HASHTAG$.la $HASHTAG$ esta en situacion critica $URL$
hoy he tenido el honor de recoger el $HASHTAG$ otorgado por las companeras y companeros del $MENTION$ muchisimas gracias $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y a $MENTION$ por vuestras palabras.el socialismo y el feminismo son tambien un sentimiento. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ aqui aporto la solucion, combinando el modelo a319 con el uso del a320neo por vueling
$MENTION$ siempre es igual. hay mucho listo.
ayer veiamos en francia un avance de una extrema derecha con la cual todos los partidos, tanto de derechas como de izquierdas, rechazan aliarse.hoy el pp ha abierto las puertas de cyl a la extrema derecha.y pagara ante la historia por ello. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ a ti, aunque hayas borrado el tuit, tu padre te dijo que te quedases en casa ese dia. pero hiciste lo que te apetecia. como siguen haciendo miles de ciudadanos despues de $NUMBER$ muertos y de un estado de alarma con el ejercito en la calle.
$MENTION$: el independentismo debe reconocer su fracaso, reconocer la mentira y ojala salga un lider que le diga a los ciudadanos que mintieron.en cataluna hay un lider dispuesto a dialogar y un partido que representa la convivencia, que es miquel iceta. $HASHTAG$ $URL$
un placer acompanar a $MENTION$ en su reconocimiento a los grandes profesionales y artistas de la radio, la musica y la television.gracias por cuidar y premiar la cultura y el periodismo de calidad. !enhorabuena a todos y todas los premiados!$HASHTAG$ $URL$
estamos tomando medidas socialdemocratas y eficaces. tenemos la inflacion mas baja de europa y todos los organismos dicen que en $NUMBER$, espana tiene unos numeros muy positivos.felix bolanos en $MENTION$ $URL$
esta semana han entrado los $HASHTAG$ en las cortes generales. unos $HASHTAG$ que son socialdemocracia de manual. y que apuestan por una recuperacion justa. $MENTION$ en el congreso del $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
habeis luchado hasta el final, pero no ha sido posible. un buen partido contra un rival fuerte. !espana esta orgullosa de vosotras, $MENTION$! habeis hecho historia y seguireis haciendonos disfrutar del futbol. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
.$MENTION$: ?como se hace politica sin dialogar con el distinto? no dialogar es autoritarismo. es no reconocer la diversidad y no tolerar al diferente. la derecha, al diferente, lo cosifica y lo desprovee de la dignidad.$HASHTAG$ $URL$
hablar del libre ejercicio de la prostitucion no es el marco del debate.el marco es si una sociedad democratica con un estado de derecho puede tolerar e integrar en su seno una forma de violencia especifica contra las mujeres como es el comercio sexual.$MENTION$ $URL$
el dialogo es un compromiso del presidente $MENTION$ y es la base para alcanzar acuerdos. gobernar es elegir y es legitimo no compartir las decisiones del gobierno. pero no se puede intentar deslegitimizarlo con mentiras, inventos o calumnias. $MENTION$ $URL$
no te pierdas el album de la $HASHTAG$ de $MENTION$, con $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ !puedes verlo en nuestro $HASHTAG$! $URL$ $URL$
mas de tres millones de refugiados ucranianos en menos de tres semanas de guerra, el periodico $MENTION$ $URL$
premios nacionales del deporte especiales para una situacion especial, mundo deportivo  efe $URL$
enhorabuena $MENTION$. en espana cuentas con un estrecho aliado para seguir trabajando en un turismo que sea motor de crecimiento economico, desarrollo inclusivo y sostenibilidad ambiental e impulsar politicas turisticas en todo el mundo. $HASHTAG$ $URL$
lanzamos un nuevo programa que anticipa la financiacion a las necesidades de los propios investigadores y permite la creatividad para que puedan adaptar sus lineas de investigacion a nuevas ideas dentro de la evolucion del estado de la ciencia.$HASHTAG$ $URL$
lo mas curioso es que los votantes de un partido suelen ver a su lider presidente del gobierno. aunque no lo haya sido ni lo vaya a ser jamas. tiene toda la logica del mundo. luego viene paco con las rebajas. $URL$ $URL$
!buenos dias! no te pierdas en breve la entrevista al ministro de $MENTION$, $MENTION$, en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:30h siguelo en directo: $URL$ $URL$
hay manipuladores de cuarta. y luego estan estos. yo no he hecho ninguna foto. ni siquiera soy diputado. asco y verguenza. $URL$
la $HASHTAG$ se ha cobrado una nueva victima. una mujer de $NUMBER$ anos ha sido asesinada en girona. todo mi carino a sus familiares y amigos.son ya $NUMBER$ mujeres asesinadas en $NUMBER$. $NUMBER$ desde $NUMBER$. seguiremos trabajando para erradicar la $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
no somos los que mas pagamos en luz.ayer paises como japon o reino unido estuvieron por encima del precio espanol. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ jajaja. me gusta la ironia. asi si!!
eliminacion de la obligatoriedad de la mascarilla en exteriores. se retira el uso obligatorio de mascarilla en exteriores, manteniendose obligatoria en interiores, eventos multitudinarios al aire libre y estaciones. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
este gobierno esta comprometido con un objetivo claro: afrontar un proceso de modernizacion de manera justa. esto exige de un marco laboral justo que atienda y supere las dificultades de los trabajadores. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
veronica, profesora en valladolid, ensena a sus alumn$MENTION$ 'dejandose la piel'. sus pequen$MENTION$ de $NUMBER$ y $NUMBER$ anos aprenden de una manera diferente y divertida.nuestro reconocimiento a la escuela publica y a esos docentes que dejan huella.$URL$
y se le ha olvidado madrid, donde hoy los ultras en los que se apoyan han logrado un acuerdo con pp y cs para que la asamblea inste al gobierno a ilegalizar partidos. $URL$
$HASHTAG$ cumpliria hoy $NUMBER$ anos. despedimos el dia escuchando uno de sus grandes himnos, para recordar nuestro compromiso de seguir trabajando y luchando por un mundo mejor para todos y todas. "imagine all the people  sharing all the world" $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
nos gustaria que se renovase el cgpj lo antes posible.los partidos con responsabilidad de gobierno como el pp deben tener sentido de estado.seguimos con la mano tendida: dialogando. $MENTION$ en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
en ferraz. imagenes de la reunion del comite electoral.mas en nuestra cuenta oficial de $MENTION$. $URL$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de shida yaha $URL$ via $MENTION$
en relacion a las negociaciones para la $HASHTAG$ estamos en una situacion en la que todos los partidos politicos tienen que hacer un esfuerzo para que este pais tenga un gobierno que garantice $NUMBER$ anos de estabilidad, porque hay muchos problemas que afrontar.
$MENTION$ enhorabuena!!!
$MENTION$ quien ha favorecido a las derechas en la investidura - impidiendo $NUMBER$ veces un gobierno socialista- y en las elecciones de madrid, ha sido podemos.
una $HASHTAG$ que garantiza derechos en la carrera cientifica: protegiendo la diversidad. luchando contra el acoso. garantizando la igualdad de genero. $HASHTAG$ $URL$
la ejecutiva del psoe de valladolid aboga por excluir de la junta a vox $URL$ via $MENTION$
!ya estamos en $HASHTAG$!con $MENTION$, $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$.este domingo votemos por un gobierno socialista que lleve el progreso a toda la ciudadania.$HASHTAG$$HASHTAG$, a partir de las $NUMBER$:00 h, aqui:$URL$ $URL$
este gobierno trabaja cada dia por este pais y por alcanzar una recuperacion justa para todos y todas. ?a quien defiende el pp ademas de a ellos mismos? tenemos frente a nosotros a una oposicion que solo ofrece rencor y deslealtad. $MENTION$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de yosa buson $URL$ via $MENTION$
los 'megaproyectos' de sanchez prometen ya $NUMBER$m de fondos europeos y $NUMBER$m de inversion privada, david page $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $URL$
visita a palma del ministro miquel iceta: la actividad cultural no solo se centra en grandes ciudades como madrid, valeria sanjuan $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: el $HASHTAG$ ofrece desayunocomida de mediodiabolsa de cena, cuando sea precisoactividades de ocio educativopara vivir en una democracia de calidad es necesaria la igualdad de oportunidades entre todos los ninos y ninas.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
se le llama "ir por lana y salir trasquilado". $URL$
$MENTION$ no tienes ni puta idea, con perdon. el ayuntamiento no tiene competencias para autorizar ninguna concentracion. es subdelegacion del gobierno. el ayuntamiento emite informe cuando es requerido por subdelegacion, siempre en sentido negativo. da igual.
se trata de decencia, etica y limpieza democratica. se trata de $HASHTAG$. no te pierdas la entrevista a $MENTION$ para $MENTION$ $URL$
las empresas vienen, invierten y no se van, como hacian antes. la rioja pinta mas en espana. y logrono tambien.estos cuatro anos liderados por $MENTION$ y pablo hermoso han demostrado que a la rioja y a logrono les sienta bien que gobernemos los socialistas. sigamos asi. $URL$
la situacion de erc y junts es insostenible, editorial de la vanguardia, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
agrovid y sieb suman casi $NUMBER$ visitantes a valladolid  noticias el dia de valladolid $URL$
tras dejar atras un ano dificil, la $MENTION$ arranca su nuevo curso academico. hoy hemos reafirmado nuestro apoyo sin fisuras a esta institucion, que es un proyecto de futuro para $HASHTAG$. no vamos a permitir que el sr. moreno vuelva a poner en riesgo su estabilidad financiera. $URL$
en la renovacion del cgpj, $MENTION$ se han vuelto a quedar en la deriva de boicot, bloqueo e incumplimiento de la constitucion. $NUMBER$ dias de deriva, confrontacion y bloqueo. les invitamos que se sienten a dialogar para poner fin a este bloqueo. $MENTION$ $URL$
lamentamos profundamente el tragico accidente que ha acabado con la vida de emilio moreno vela en $HASHTAG$ $HASHTAG$. nuestro mas sentido pesame a familiares y amigos. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ un codigo etico seria para los $NUMBER$ diputad$MENTION$ .
reencontrandome con los companeros de la agrupacion socialista de almussafes, con su gran alcalde $MENTION$ y la secretaria general de $MENTION$, $MENTION$, con quienes comparto vivencias de historia politica y retos como diputado del psoe por valencia. $URL$
tenemos que transmitir confianza y credibilidad para convertir cada problema de la sociedad en una solucion.no tenemos tiempo que perder. hay que trabajar para sacar adelante este proyecto, en cada provincia, en cada rincon. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ es evidente que no es mi caso. voy al fondo de la cuestion.
la ley de seguridad nacional ha quedado relativamente "limitada" para determinadas cuestiones. es necesaria una ley que permita actuar ante emergencias como las que hemos vivido. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el secretario de organizacion, $MENTION$, participa en la manifestacion del $HASHTAG$ en $HASHTAG$ acompanado por $MENTION$, a. gabilondo ($MENTION$) y $MENTION$. por el avance en $HASHTAG$ y en la defensa de los $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ un comentario un poco rebuscado, no ?
la excepcionalidad del momento requiere hacer un presupuesto de pais que:- supere la dinamica de bloques.- vaya a los problemas de fondo.- se aleje de la radicalidad y busque la centralidad.la mayoria de la investidura ya esta rota y ahora aragones solo esta improvisando. $URL$
seguridadla movilidad como un derecho y un elemento de cohesion socialdigitalizacionlucha contra la $HASHTAG$, reduciendo emisiones y minimizando impacto del transporte.estos son los $NUMBER$ ejes de la politica de infraestructuras del gobierno. $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$. va siendo hora de que cambie el paradigma y los temas ambientales dejen de ser marginales en lugar de vectores de profunda transformacion para un $HASHTAG$,justo y duradero, dentro y fuera de la ue $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ de cada $NUMBER$ ciudadanos de mas de $NUMBER$ anos tienen la pauta completa. ayer mas de $NUMBER$. !batimos records!. administramos mas de $NUMBER$m de dosis a la semana.responsabilidad.en septiembre $NUMBER$ de inmunidad. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el $NUMBER$ de octubre de $NUMBER$ se aprobaba el voto femenino en espana gracias a la lucha de miles de mujeres y al liderazgo de clara campoamor. nuestro reconocimiento y nuestra gratitud a todas ellas. feminismo para ser mas libres. feminismo para ser mejores. sigamos avanzando. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ me parece muy grave. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hecho. todo sea por la causa.
la forma de hacer oposicion del pp es un cumulo de despropositos que atienden unica y exclusivamente a sacar redito electoral de todo.eso es lo unico que podemos decir de este pp de feijoo. $MENTION$ $URL$
$MENTION$: esa espana que amamos descansa sobre algo muy importante para las y los socialistas: una solida red de seguridad colectiva, que nos protege frente a las catastrofes.$HASHTAG$ $URL$
record de contratos indefinidos en espana durante este mes de febrero, el mejor mes desde que existen registros. un $NUMBER$ de las $NUMBER$ personas que han conseguido trabajo este mes, tienen un $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ muchas. el concepto. $URL$
la realidad climatica ha cambiado y debemos ser un pais mas resiliente:$HASHTAG$ impulsaremos una cultura de prevencion para garantizar las vidas humanas. $HASHTAG$ la $HASHTAG$ y la alineacion de politicas publicas sera una prioridad en la conferencia de presidentes autonomicos. $URL$
!vertigo hasta el ultimo segundo! la $MENTION$ se va a la final. $HASHTAG$ !enhorabuena, equipo!$HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
una y otra vez la justicia nos da la razon en relacion con nuestras decisiones en torno a $MENTION$ . $URL$
los presupuestos del $NUMBER$ nos permitiran desplegar politicas muy importantes para el $MENTION$, como la garantia del poder adquisitivo de las pensiones, el despliegue del complemento de infancia del ingreso minimo vital o el refuerzo del sistema de acogida $URL$
nos toca cerrar heridas. es la hora del reencuentro y la reconciliacion. es la hora de que catalunya vuelva a ser reconocible como lugar de encuentro entre diferentes. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
intentar mofarse de la ley del "si es si" en un pais en el que se denuncia una violacion cada cinco horas es tener la etica politica bajo tierra. $URL$
en directo  desde el recinto ferial ifema en madrid. inauguracion del $MENTION$.con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ luis ayala$HASHTAG$ $URL$
la internacional socialista organiza su $NUMBER$ congreso en espana. trabajamos juntos para ofrecer propuestas que avancen en la construccion de sociedades prosperas, igualitarias, solidarias y justas. tribuna de $MENTION$ para 'el socialista'.$URL$
imprescindibles e imparablescelebramos un gran acto feminista que reivindica la memoria de todas aquellas que abrieron camino."queremos rescatar un pasado que nos fortalece. cuando nos roban la memoria, debilitan a las mujeres y a la democracia".$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
celebramos las medidas del gobierno para que agricultores y ganaderos puedan hacer frente a la sequia, especialmente para las cuencas del guadalquivir y el guadiana, las mas afectadas. rebajas fiscales y liquidez para un sector clave en $HASHTAG$ con un impacto de $NUMBER$ millones $URL$
de nuevo, el gobierno de espana promueve cambios substanciales en las instituciones comunitarias para mejorar las condiciones de vida de los europeos $MENTION$ $MENTION$ $URL$
espana cerrara el ano con una intensa creacion de empleo. diciembre sera el octavo mes consecutivo de crecimiento, con la afiliacion en su nivel mas alto desde que hay registros. avanzamos para consolidar una recuperacion que se sustente en trabajos dignos y de calidad. $URL$
$MENTION$ calienta que sales!
$MENTION$ supongo que la unica razon es escasez de test y supongo q cuando tengamos test rapidos disponibles y fiables se haran pcr de control antes de dar las altas porque la realidad es q estamos viendo tambien que vuelven a ser  a los $NUMBER$ d algunos pacientes asintomaticos confinados
el ministerio trabajara con navarra aragon, comunitat valenciana, extremadura, la rioja, asturias y murcia para lograr un sector agroalimentario mas sostenible, saludable y digital a traves de la ciencia y la innovacion. $URL$
esta tarde tengo el honor de presidir en sevilla, junto al presidente de la $MENTION$, fernando rodriguez villalobos, la gala del dia de la provincia $NUMBER$.en directo, a partir de las $NUMBER$ en este enlace: $URL$ $HASHTAG$ $URL$
compromisos con la espana feminista anteproyecto de ley de libertad sexual. modificar la legislacion y actuar frente a las agencias que ofrecen la practica de vientres de alquiler. plan espana que te protege contra la violencia machista.$HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ es un derecho fundamental sobre el que se asientan las bases de las democracias plenas como la nuestra.en el $HASHTAG$ reivindicamos la gran labor que realizan los y las periodistas para que cada dia tengamos informacion veraz y contrastada. $URL$
amen. $URL$
$MENTION$ lo dudo. tu eres universal. yo soy un simple politico local. abrazos.
$NUMBER$!! en $NUMBER$ horas!!! maxima prudencia. no debemos relajar la precaucion. ahora menos que nunca. $URL$
pablo casado y diaz ayuso rivalizan pero son iguales.atacan el interes general del pais sin complejos.cuestionan a espana y a la ue.el pp esta en el boicot permanente y en el negacionismo total. ni siquiera reconocen lo que son exitos de todo el pais.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
los centros de salud cerrados en madrid! supone que $NUMBER$ perff de ibas de mas de $NUMBER$ anos y grandes dependientes no se podran vacunar estos dias $MENTION$ $URL$
hemos construido el feminismo socialista.no habra revolucion sin nosotras.nosotras somos parte de esa revolucion.el feminismo socialista busca la libertad de cada una de nosotras a traves de la libertad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ quiero la espana del dialogo y la buena politica.la buena politica soluciona los problemas, mientras que la derecha la usa para confrontar territorios.una comunidad es mas que un codigo penal. y en cataluna, la politica debe abrirse paso.$HASHTAG$ $URL$
"tu no sabes lo que siento al verque el mundo hay que movery que hay que removertantas conciencias.tu leeme la cartilla.a ese machotede pacotillaque tus palabras me hacen sentirorgulloso porque salta a la vistaque eres mujer luchadoray feminista"chernobyl 'el musical' $URL$
son noticias esperanzadoras. $URL$
la junta de andalucia tiene $NUMBER$ empleados mas que hace un ano en su administracion paralela . la regeneracion imparable de cs. $URL$ via $MENTION$
sabemos que los ciudadanos estan preocupados en estos momentos de incertidumbre.superaremos esta situacion con esperanza y confianza y, sobre todo, sin dejar a nadie atras. esto es $HASHTAG$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
"cataluna necesita un cambio. un cambio que ponga al frente del pais un gobierno eficaz, que tenga claras y bien enfocadas las prioridades".con $MENTION$, vuelve cataluna. $HASHTAG$ $HASHTAG$ tribuna de $MENTION$ en 'el socialista' $URL$
zemmour contra le pen, la lucha fratricida en la ultraderecha francesa, enric bonet $MENTION$ $MENTION$ $URL$
con el viaje inaugural del ave a galicia saldamos una deuda historica con esta tierra.coronamos un proyecto de pais que acerca a personas y territorios.$HASHTAG$ $URL$
recuerda!! a partir de las $NUMBER$:00 horas, $MENTION$, intervendra en un acto en $HASHTAG$ con $MENTION$ y $MENTION$. teatro bueno vallejo (alcorcon)!te esperamos! sintonizanos $URL$ $URL$ $URL$
todo lo que pretende $MENTION$ tiene un nombre: margarita salas, una de las mas insignes cientificas del s.xxsus principios son nuestros retos: impulsar las carreras cientificas y acercar la ciencia a todas las personas y territoriosgracias al $MENTION$ por el emotivo homenaje $URL$
el perfil de los desplazados es muy diferente al habitual en otras crisis migratorias: uno de cada tres son ninos y tres de cada cuatro son mujeres. en estos meses, se han escolarizado $NUMBER$ menores, lo que nos convierte en el tercer pais europeo en este aspecto $URL$
espana esta atrayendo un gran volumen de proyectos e inversiones internacionales, gracias a la seguridad juridica, la estabilidad y a una politica economica que da $HASHTAG$, dentro y fuera de nuestras fronteras.$MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ desde el ayuntamiento informamos en contra de este tipo de concentraciones. da igual. no sirve de nada.
$MENTION$: antes, con casado y ahora, con feijoo, el pp mantiene una actitud obstruccionista que impide la renovacion del cgpj. incumpliendo asi lo establecido en la constitucion espanola. mas informacion en nuestra web $URL$
"la generalitat rehuye acusar a los detenidos por los disturbios y pone el foco en los mossos"  via $MENTION$ creo que esta noticia se comenta sola. entiendo que $MENTION$ no puede recibir a torra ante esa posicion.$URL$
libressegurasvivaspara eso hace falta una $HASHTAG$.el machismo mata todos los dias y hay que proteger la libertad sexual de las mujeres y garantizar solo $HASHTAG$.una ley pionera de un gobierno feminista $URL$
comparto post $HASHTAG$ sobre participacion de $HASHTAG$ y autonomos en el $HASHTAG$ las inversiones y reformas impulsaran inversion y talento, emprendimiento y crecimiento empresarial, palancas claves de productividad y empleo de calidad$URL$
$MENTION$ $MENTION$ bueno. era una broma, en efecto. es triste que hasta a este nivel haya que explicarse. la experiencia de cada quien tambien cuenta. en fin. saludos.
$MENTION$: nadie va a romper espana y nadie va a quebrar la constitucion. lo que vamos a romper es el bloqueo al $HASHTAG$ progresista votado democraticamente por la ciudadania.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hace solo $NUMBER$ meses que asistimos con esperanza a la vacunacion de araceli.todo indica que se podra cumplir con las previsiones de $MENTION$ de llegar a finales de verano con el $NUMBER$ de la poblacion vacunada.
$HASHTAG$$HASHTAG$ $HASHTAG$$MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: en $NUMBER$ meses hemos hecho todo lo posible por poner en marcha estas reformas.reforzar becasayudar a los cientificosrevertir los recortes en educacionponer en marcha plan nacional de energia y climaapoyar la transicion justa$HASHTAG$ $URL$
el $HASHTAG$ estara presente en la celebracion de los actos del $HASHTAG$.el feminismo es parte de nuestra identidad. apoyaremos la lucha feminista, este ano, con seguridad y evitando riesgos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: queremos una agenda social y progresista que este comprometida con las desigualdades e injusticias que hay en este pais.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ un apunte de mucho interes practico e ideologico.
acaba la primera jornada del govern alternatiu de catalunya a mataro. hem establert el calendari politic i legislatiu, el pla de treball i les prioritats per al $NUMBER$-23. els i les $MENTION$ encarem aquest nou curs politic amb serenor, idees clares i determinacio. seguim. $URL$
es triste que olona comience su andadura politica en andalucia incumpliendo la ley. es un muy mal inicio para ella. $MENTION$ $URL$
reunidos con la presidenta del $MENTION$, $MENTION$. pide a los sindicatos $MENTION$ y $MENTION$ unidad para afrontar la lucha contra la desigualdad laboral. $HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de matsuo basho $URL$ via $MENTION$
insolidaridad. incivismo. $URL$
es imprescindible para atacar al virus seguir anticipandonos , ampliar el estado de alarma es una medida necesaria y debemos ser responsables con nuestro pais $HASHTAG$ $HASHTAG$
$MENTION$ no ayuda a crear un clima politico adecuado para q las direcciones diloguen y negocien un pacto razonable si mientras, en las redes, nos damos de hostias. la tarea sera muy dificil pero espana necesita un gobierno estable. la gobernabilidad bien merece todo nuestro esfuerzo.
$MENTION$ y me lo cuentas tu, desde tu activismo por podemos? hay quienes desde el dogmatismo de una izquierda que se cree pura solo favorecen los intereses de la derecha.
esta semana hemos suscrito $NUMBER$ acuerdos para la rehabilitacion de barrios y $NUMBER$ de construccion de vivienda en alquiler social con el gobierno de $HASHTAG$.cumplimos con los compromisos adquiridos para atender a las necesidades mas urgentes de los ciudadanos en materia de vivienda. $URL$
es un excelente momento para estrechar aun mas las relaciones entre espana y alemania espana es un socio fiable, solidario y tiene una hoja de ruta para que las empresas espanolas se puedan constituir como suministradores para las empresas alemanas. $URL$
la creacion de empleo se esta acelerando en junio. esperamos $NUMBER$ afiliados mas en terminos desestacionalizados. en estos cuatro meses ha crecido en $NUMBER$ el numero de trabajadores.no descartamos revisar al alza las cifras de crecimiento. $MENTION$ $URL$
el gobierno destina $NUMBER$ millones a las ccaa para impulsar la igualdad y la inclusion en el deporte, consejo superior de deportes $URL$
pues hemos puesto el balonmano. $HASHTAG$
el gobierno avanza en la transformacion del modelo energetico apostando por el ahorro y la eficiencia una transformacion justa e inclusiva. los consumidores domesticos pasaran a un regimen de facturacion con discriminacion horaria, con $NUMBER$ franjas distintas.$HASHTAG$ $URL$
en cada jornada electoral revalidamos el respeto, la tolerancia y la convivencia que hemos construido en $NUMBER$ anos. es un dia de alegria y espero que haya una participacion muy alta. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
$NUMBER$.- con toda la polemica que se construyo de forma artificial sobre la posicion de la abogacia del estado en torno a la acusacion por sedicion, cabria hoy preguntarse si habria podido producirse un absolucion de no haberse acusado por sedicion a los encausados por el proces.
$MENTION$ perfecto
no podemos mantener un desempleo juvenil del $NUMBER$. tenemos que ser capaces de especializar su formacion. de trabajar para que los acuerdos entre empresas, sindicatos y administracion generen un puente entre la educacion y el mercado laboral. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
!estoy dispuesto a ser el presidente de todos para formar un gobierno progresista, serio y honesto!. no os fallare. estare a la altura. un gobierno que promovera valores universales de los que todos nos sentimos orgullosos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
erradicar la pobreza en los hogares mas vulnerables siempre ha sido el objetivo de nuestras politicas sociales. tambien en europa. por eso, en el ano $NUMBER$ proponiamos un ingreso minimo para los ciudadanos y ciudadanas europeas que mas lo necesitaban $URL$
los negacionistas de la violencia de genero, empezando por los partidos politicos como vox, son un peligro y una amenaza para las mujeres de este pais.y el feminismo salva vidas.
un placer recorrer junto al nieto del maestro pepe luis vazquez la exposicion que conmemora el centenario de su nacimiento. una oportunidad para acercarse a la vida y trayectoria de esta legendaria figura, que se puede disfrutar en el $MENTION$. $HASHTAG$ $URL$
celebraremos un consejo de seguridad nacional para coordinar acciones y el presidente va a ir esta tarde al consejo europeo. para nosotros es fundamental que haya una posicion dialogada y unificada con todos los socios. felix bolanos en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ como paso con la consulta sobre el brexit o escocia? un referendum que divida a un pueblo no suele ser una buena solucion ni elimina el problema politico. mejor tratar de buscar una solucion de consenso transversal y sin rupturas. $HASHTAG$
apelamos a ese espiritu de consenso que permitio sacar adelante nuestra constitucion. que el debate politico sirva para tender puentes y encontrar soluciones, lejos de la crispacion y el enfrentamiento.manifiesto del $HASHTAG$ $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ pues si.
el viento provoca hoy una lluvia otonal sorprendente en $HASHTAG$ $URL$
hoy venimos a hablar de oportunidades. con ilusion y con ambicion. con una agenda politica sobre el $HASHTAG$. con una dotacion economica potente. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$HASHTAG$ y $HASHTAG$ en $HASHTAG$, donde hoy entregamos a $HASHTAG$ el premio nacional de $HASHTAG$.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
basta ya. $NUMBER$ mujeres asesinadas en lo que llevamos de ano. no podemos permitir que los crimenes machistas se sigan sucediendo. es urgente y una responsabilidad de toda la sociedad acabar con la $HASHTAG$.todo mi carino a la familia de la mujer asesinada en valladolid. $URL$
$MENTION$ en copenhague, que tiene un uso de la bici similar a amsterdam, disfrutan de un clima subtropical a lo largo y ancho del ano.
$MENTION$: la indecision no saca a espana del bloqueo.necesitamos un gobierno fuerte porque son grandes los desafios.hay muchas siglas, pero solo el psoe permite el avance y no el bloqueo.$HASHTAG$ $URL$
queria dar las gracias a las personas con discapacidad, familias y organizaciones: gracias por abrirnos los ojos. gracias por vuestro trabajo dia a dia. gracias por el esfuerzo para que nuestro pais de un paso mas digno, igualitario y solidario. felix bolanos $URL$
en el $HASHTAG$, los estados miembros hemos estado unidos sobre el diagnostico de la situacion en ucrania y las acciones a tomar: hemos aprobado un importante paquete de sanciones masivas contra rusia. el conjunto de la ue muestra su profunda solidaridad con el pueblo ucraniano. $URL$
la mejor politica economica sera el plan de vacunacion. cuanto mas rapido vacunemos, mas rapido llegara la recuperacion. el horizonte es claro: tras la fuerte contraccion del pasado ano, espana sera uno de los paises desarrollados que mas crezca en $NUMBER$ y $NUMBER$. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: con el debate de la $HASHTAG$, el pp demuestra que siempre llega una decada tarde en materia de derechos y libertades. el exabrupto de echaniz refleja que el $HASHTAG$ tiene un problema de liderazgo y que esta desnortado.$HASHTAG$ $URL$
comenco amb $MENTION$ i $MENTION$ d'$MENTION$ una ronda de contactes amb agents socials i economics de catalunya per explicar-los el nostre pla de resposta a l'impacte de la invasio russa d'ucraina. si volem fer front a aquesta crisi, hem de respondre amb unitat i consens $URL$
ayer se cumplieron dos anos de la investidura de $MENTION$. $HASHTAG$ nuestros compromisos del discurso de investidura y seguimos trabajando para que se cumplan este $NUMBER$. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tu acabaras justificando la coincidencia de voto de podemos con vox y sus socios para no investir a sanchez. aqui cerca tienes el modelo portugues y al norte la variante del modelo danes. seguid acusando al psoe y a la vez exigiendo un gob de coalicion. no os entiende nadie.
la colaboracion publico-privada es la clave de la $HASHTAG$. nuestras empresas son competitivas gracias a la apuesta por el diseno, la innovacion y la sostenibilidad. felicidades a $MENTION$ por su cita anual y gracias por contribuir a la internacionalizacion de $URL$
$MENTION$
gracies a totes les persones que vau venir a la presentacio del meu llibre a barcelona. en 'el ano de la pandemia' he querido dar mi vision del ano que cambio nuestras vidas y reflexionar sobre lo que paso para que nos ayude a mejorar colectivamente. espero que os este gustando. $URL$
empleo en maximos, editorial de el pais, $NUMBER$ $URL$ via $MENTION$
manana por la manana se hara una nueva reunion con el sector del transporte. el gobierno es conocedor de las dificultades del sector y no nos levantaremos de la mesa hasta llegar a un acuerdo. seguiremos trabajando y dialogando. felix bolanos $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: el independentismo lleva anos calumniando, dando informacion inveraz de la realidad del estado espanol y la democracia espanola. no ha habido presos politicos en la democracia.
hoy hemos aprobado una inyeccion de $NUMBER$ millones de euros para impulsar el desarrollo de una vacuna o una cura para el $HASHTAG$. nuestra gratitud a los investigadores e investigadoras que trabajan sin descanso para frenar esta emergencia sanitaria. $HASHTAG$ $URL$
saludamos calurosamente a los deportistas espanoles presentes en los juegos olimpicos de invierno en beijing. !animo, mucha fuerza y suerte! $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
un ano mas, es un honor reunirme con la fundacion $MENTION$.el sufrimiento de las victimas del terrorismo no se puede compensar, pero su memoria es necesaria para escribir nuestra historia.trabajamos para consolidar la libertad y la democracia.gracias por vuestra labor. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la constante demonizacion del adversario es incompatible con el mas minimo reconocimiento a ninguno de sus aciertos o de sus virtudes.
$MENTION$ $MENTION$ madrid tiene una orografia y una extension que justifica esa decision. valladolid no.
el $HASHTAG$ aprueba un rdl de medidas urgentes por las catastroficas lluvias e incendios. supone un amplio paquete de medidas para ayudar a todos los afectados.este gobierno esta a la altura. $URL$
cuando todo esto pase , que pasara , sabremos si fuimos valientes y ayudamos a ganar esta batalla . ahora el deber es mantener la unidad porque nuestro unico enemigo es el virus ; dice $MENTION$ $HASHTAG$
un placer encontrarme con el director general de la $MENTION$ , $MENTION$, hoy en el $HASHTAG$ . nos une nuestra lucha por la justicia social y el trabajo digno e inclusivo. !felicidades a la oit por su $NUMBER$ aniversario! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hoy hace siete anos empece a recomendar diariamente estas joyas de la poesia japonesa. cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de kyotai $URL$ via $MENTION$
la digitalizacion nos permite innovar en nuestra forma de desplazarnos con alternativas centradas en el uso y no en la propiedad de los vehiculos.el plan de recuperacion invierte mas de $NUMBER$ millones en la transformacion hacia un transporte mas sostenible.$HASHTAG$ $URL$
manana hablaremos de nuestras propuestas para el $HASHTAG$ y escucharemos a nuestros militantes $HASHTAG$ $URL$
esperamos que el sr. feijoo se retracte de las declaraciones vertidas sobre el presidente del gobierno en el dia de ayer. esas declaraciones no se corresponden con la situacion politica actual en un pais democratico como el nuestro. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $URL$
barcenas confiesa. ni era un caso aislado, ni una trama contra el pp. el pp lleva mas de $NUMBER$ anos financiandose ilegalmente. antes de que el pp fuese un partido la corrupcion va ligada a la historia del pp.$HASHTAG$ $URL$ $URL$
la $MENTION$ es la millor alcaldessa que pot tenir $HASHTAG$: te voluntat de servei public, fa politica util, va als llocs, escolta i resol problemes. ara sant boi esta en marxa i el $HASHTAG$ ho continuara estant amb ella al capdavant.endavant, companya!$HASHTAG$ $URL$
el psoe celebra en octubre su $NUMBER$o congreso con un pais que encara un futuro de reconstruccion con esperanza. el $NUMBER$o congreso consagro el poder de la militancia y reforzo nuestra credibilidad como como fuerza de gobierno progresista. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
galicia siempre nos deslumbra por la exuberancia de sus paisajes, por la tradicion y por el arraigo cultural. celebremos el presente y abriguemos un futuro cargado de progreso. !feliz $HASHTAG$ a todos los gallegos y gallegas! $URL$
sexo, drogas y cuadros falsos: la vida inverosimil de oswald aulestia, rafael tapounet $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ vamos a vivir una experiencia de referencia internacional.
un honor haber compartido con m. castells la responsabilidad de gobierno en esta etapa dura que nos ha tocado gestionar. gran investigador y academico, que has demostrado ser un gran politico con capacidad de debatir y acordar con la serenidad que te caracteriza. $URL$
quedan un centenar de espanoles en toda ucrania.hemos activado el gabinete de crisis del ministerio de asuntos exteriores. esta activo las $NUMBER$h para mantener el contacto con ellos.no les vamos a abandonar. en cuanto podamos iremos a exfiltrarles de esa guerra. $MENTION$ $URL$
os dejo la entrevista que me han realizado $MENTION$ y $MENTION$ para $MENTION$ "pido al pp que no se enfrente a cataluna". $URL$ $URL$
rumbo hacia una espana mas digital marcada por el momento de la ciencia. nuestro pais no perdera el tren de la cuarta revolucion industrial. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el director del reina sofia, manuel borja-villel, sera comisario de la proxima bienal de sao paulo, alfredo asensi $URL$ via $MENTION$
boris johnson dimite: por que ha caido el "rey del mundo", alberto munoz $MENTION$ $MENTION$ $URL$
colombia ha elegido nuevo presidente, ha elegido igualdad, justicia social y ambiental. felicidades, $MENTION$ y $MENTION$ por esta historica victoria y los mejores deseos de espana para la nueva etapa que inicia el pais. seguiremos reforzando los lazos que nos unen.
reforma de infarto, editorial de el pais, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
el gobierno de espana redobla su apuesta por la salud de las personas mientras que el pp y la senora ayuso siguen con su receta de recortes, esquilmando la sanidad publica. $URL$
muy agradecido al presidente $MENTION$.decidido a dar un nuevo impulso a las politicas de movilidad y vivienda como derechos inalienables de todos los espanoles.$HASHTAG$ $URL$
recien llegada para la firma del acuerdo para extender la celebracion del $MENTION$ en $HASHTAG$ ... y rumbo a $HASHTAG$ para la entrevista con $MENTION$ en $MENTION$ $MENTION$. $URL$
se rompe espana, felonia, traicion, humillacion, el sanchismo, arrimadas con carteles $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ felicidades
es un buen dia para traer una mocion al pleno pidiendo que se retiren los talleres de igualdad de los colegios. $URL$
es el campeonato de europa de pole sport. y si, ha tenido lugar en valladolid este fin de semana. $URL$
$MENTION$ incierto. para algunos negociar es coalicion o nada. y luego amenazan con votar con vox! ?un gobierno a la portuguesa o a la vasca? $URL$ via $MENTION$
avanzamos tambien en el corredor de alta velocidad navarro licitando las obras del viaducto del ebro y del tramo tafalla-campanas.2023 sera un ano crucial para el tav, con todos los tramos en marcha o finalizados gracias a un gobierno que ha triplicado la inversion. $URL$
cada dia, un haiku. hoy ofrezco un poema de taigi tan $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ la obra va a buen ritmo.
en $NUMBER$ meses hemos recuperado los niveles de empleo prepandemia.no ocurrio lo mismo con la crisis financiera: $NUMBER$ anos en recuperar los niveles previos. baja calidad de empleo.este gob. ha demostrado que se puede hacer una recuperacion rapida y justa $MENTION$ $URL$
cataluna unida es imparable. cuando hemos estado unidos, hemos sido imparables. cuidando nos dividimos, perdemos fuerza y somos debiles. el $HASHTAG$ vota por la unidad, vota por el reencuentro $URL$
estas ayudas se suman a los distintos instrumentos, como fondo espanol de reserva para garantias de entidades electrointensivas (fergei), que esta poniendo en marcha el gobierno para ayudar a la gran industria y reducir sus costes energeticos. $URL$
$HASHTAG$ desde $HASHTAG$$HASHTAG$ vota $MENTION$  $URL$
$MENTION$ pues ya sabes: a vivir a valladolid. la ciudad no se organiza para quienes no viven en ella. por cierto, si vienes del alfoz no entiendo que llegues al parking de plaza espana a traves de lopez gomez. un saludo.
ya hemos empezado en viladecans, $HASHTAG$. junto a $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$.seguimos explicando a la ciudadania la importancia de tener un gobierno fuerte en nuestro pais.acompananos en directo: $URL$ $URL$
hoy visito un pueblo como $HASHTAG$, donde sus vecinos saben bien que lo que necesitan es un gobierno socialista, con politicas que primen la sanidad y la educacion publica, y oportunidades laborales para las y los jovenes.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la calle seo se esta transformando. antes era un callejon estrecho, feo y sin utilidad. las obras de su modificacion avanzan. se ganaran muchos metros al espacio ferroviario, y se creara una zona estancial amplia y $NUMBER$ nuevas plazas de aparcamiento. como de comer a ver comer. $URL$
es una evidencia que nuestro pais se recupera de la crisis del covid, una evidencia para todo el mundo menos para el sr. casado. los datos son incontestables y pudimos ver como nuestra economia, recaudacion tributaria y el empleo crecio. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el congreso convalida por amplia mayoria el rdl de medidas de sostenibilidad economica del transporte, ayudas al estudio y medidas de eficiencia energetica.la solidaridad europea se impone al obstruccionismo. $URL$
ahi estamos. entre las $NUMBER$ ciudades europeas elegidas para recibir fondos europeos que nos ayuden a ser climaticamente neutros en $NUMBER$. es un orgullo. valladolid. $URL$ $URL$
hacienda propone que sanidad y educacion pesen mas en el reparto de la financiacion autonomica, agusti sala $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$: quiero expresar mi agradecimiento para los ministrosas que abandonan su puesto en esta nueva etapa.todos ellos han desarrollado, a mi juicio, un excelente trabajo. cada etapa politica reviste nuevas circunstancias y requiere nuevos perfiles. $URL$
enhorabuena, juan por tu designacion como candidato de las y los andaluces al tribunal constitucional. frente a una derecha que vuelve a anteponer sus intereses partidistas, nosotros seguimos firmes defendiendo los de andalucia. $URL$
$NUMBER$ se inicia con creacion de empleo, que ademas gana fuerza respecto al crecimiento observado en las quincenas precedentes en la primera quincena de enero, en terminos desestacionalizados, la afiliacion aumenta en 25.000, por encima del promedio de los ultimos $NUMBER$ meses $URL$
atencion. nacidos en $NUMBER$-1966 y $NUMBER$. vacunas. $URL$
el pp se convertira en el primer partido en europa en dar la entrada a la extrema derecha en un gobierno. sr. feijoo, pare esta deriva radicalizada de su partido. en nuestra nota de prensa. $URL$
esta va a ser la legislatura del empleo: mayor creacion de empleo desde $NUMBER$. menor tasa de paro desde $NUMBER$. paro juvenil a niveles previos a la pandemia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ comparto la angustia . un saludo
compromiso a fondo en la proteccion de las victimas. prevencion mediante la educacion en valores democraticos. no hay otro camino. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no tiene principios, ni finales. ni verguenza, ni dignidad. es un cero absoluto.
no es una epoca del pasado.es toda la historia del pp, desde alianza popular.ya no es solo la financiacion b. es tambien su afan por destruir pruebas utilizando el aparato del estado, como se ve en la $HASHTAG$. es siniestro.escucha a $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
si moreno bonilla quiere tener un presupuesto a la altura de lo que necesita andalucia, tiene que contar con el partido mayoritario en la camara.el psoe va a apostar por el dialogo y el trabajo para impulsar y acelerar la recuperacion economica y la generacion de empleo. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias por tanta ayuda y tanto apoyo. sin vosotros seriamos incapaces ... de respirar.
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
yo no he pactado con los independentistas. es falso, por mucho que traten de repetirlo. falso es falso.no es no y nunca es nunca.$HASHTAG$ $URL$
!magnifica noticia! !enhorabuena! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ un fuerte abrazo a $MENTION$ y enhorabuena: se hace justicia.
estoy convencido de que no hay mejor alcalde para $HASHTAG$ que $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
no te pierdas en breve la entrevista a $MENTION$. a partir de la $NUMBER$:00h en las $MENTION$ con $MENTION$. puedes seguirlo en directo aqui: $URL$ $URL$
se tardaron $NUMBER$ anos en superar la crisis financiera de $NUMBER$. ahora, hemos recuperado los niveles previos a la pandemia en menos de un ano y medio.es un logro de este gobierno y esta democracia. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- el $NUMBER$ de mayo de $NUMBER$(cuando casado le aprieta) rechaza el estado de alarma y pide "otra formula juridica". $URL$
!buenas noches! os compartimos la agenda de la ejecutiva del psoe del viernes $NUMBER$ de febrero.$URL$ $URL$
el pasado pleno todos los grupos, todos, menos uno que afortunadamente solo tiene un concejal, acordaron honrar la memoria de estos trabajadores municipales. ?a que no adivinais que grupo politico rompio el consenso? $URL$
$MENTION$ discrepo. el programa de gobierno es realmente progresista. su lectura lo demuestra.
el mejor regalo de navidad.todo mi reconocimiento a los palmeros y palmeras. seguiremos trabajando juntos y juntas, todas las instituciones, para relanzar la maravillosa isla de la palma y reparar los danos ocasionados.$URL$
espana ha apoyado hasta el extremo la via diplomatica para alcanzar una solucion y evitar la escalada belica en ucrania. ahora, debemos mantener la unidad en nuestro pais y en la ue. creemos en la democracia, en el estado de derecho, en un mundo basado en reglas y en la paz. $URL$
$MENTION$ no lo entiendo. tampoco conozco las razones que se han dado para el cierre.
very good exchange with commissioner $MENTION$ on the $HASHTAG$ outlook and our ongoing cooperation to achieve priority objectives, to face common challenges and ensure a swift and effective deployment of $HASHTAG$ $HASHTAG$. $URL$
continuamos con la ronda de consultas para preparar la adenda al $HASHTAG$ con una constructiva reunion con $MENTION$ $MENTION$.ademas, hemos abordado la situacion economica actual y las medidas para contener la $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
no te pierdas la entrevista al diputado del $MENTION$ y secretario de memoria democratica y laicidad de la cef-psoe, $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:10h en $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
el $NUMBER$ de la poblacion mayor de $NUMBER$ anos tiene pauta completa. seguimos avanzando en la campana de vacunacion contra la $HASHTAG$ en espana $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
escuchamos a la hija de ilhan tohti en la entrega del premio . el presidente $MENTION$ exige su liberacion inmediata $HASHTAG$ $URL$
fin de semana de reflexiones, debates, acuerdos... pero tambien de reencuentro entre companeros, de carino, de esa emocion que sientes al sentirte rodeada de tu familia socialista. gracias $MENTION$ por la confianza y a todos mis companerosas por tanto carino. $HASHTAG$
recordamos a charo cordero una de esas mujeres sin las que el psoe no se entiende. como bien decia: "debemos mantener lo conseguido". porque por $NUMBER$a vez existe un partido de ultraderecha que tiene en su agenda eliminar los derechos de las mujeres.  $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no le pongo de excusa de nada. y a tenor de sus argumentos no hay debate posible. o mantienes la postura que el dice o no respetas los derechos humanos. y asi con todo.
desde el psoe hemos solicitado que la junta de respuestas sobre el grado de ejecucion y la planificacion de estos fondos. quedan menos de $NUMBER$ anos para finalizar el plazo que marca la ue y el gobierno andaluz solo ha ejecutado el $NUMBER$. estan en riesgo $NUMBER$ millones. (23)
feijoo compara al presidente del gobierno con un dictador sangriento y aznar lo hace con un personaje al que asesinan a cuchilladas... ?la oposicion moderada era esto? $URL$
espana ha jugado un papel protagonista en el consejo europeo nuestras decisiones cristalizan hoy un consenso europeo en materia energetica:limite al precio del gas, compra conjunta del gas y aceleracion de trabajos para reformar el mercado electrico $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ha sido una gozada conocer personalmente a $MENTION$ y hablar un rato con ella. si no conoceis su poesia, ya estais tardando.gracias raquel por tu amabilidad. $URL$
y mi enhorabuena a $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ por recibir los diplomas de las primeras ayudas $MENTION$-$MENTION$ duda, es un gran impulso a vuestra prometedora carrera cientifica. lograreis ser referentes para que las jovenes opten por carreras $HASHTAG$
la creacion teatral de $HASHTAG$ en$MENTION$ es simplemente extraordinaria.!enhorabuena a todo el equipo de esta obra entretenida y emocionante, con musica maravillosa y un reparto de primera clase!muy recomendable para todos los publicos$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ esto. $URL$
enhorabuena, $MENTION$, por tu reeleccion como primer secretario de $MENTION$. seguiremos trabajando por cataluna y por espana, desde el dialogo, el respeto y la politica, para resolver los problemas de la ciudadania. moltes felicitats, miquel. $HASHTAG$ $URL$
"las mujeres de la cultura podemos generar referentes femeninos positivos que nos permitan sonar y que nuestras hijas aspiren a ser bomberas, astronautas, luchadoras, ingenieras o presidentas del gobierno". $MENTION$ para el $MENTION$ $URL$
!buenos dias! hoy comenzamos el dia con una entrevista a $MENTION$ , vicepresidenta primera y ministra de $MENTION$, en $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:15h. no te la pierdas !! puedes seguirla en directo aqui: $URL$ $URL$
el corto, medio y largo plazo depende de hoy. el $NUMBER$ de mayo ya habremos consumido todos los recursos. por ello, el medio ambiente si que tiene que ver con la economia. tenemos que hacer frente a los problemas que nos enfrentamos en el futuro. $MENTION$ $URL$
el alza de los precios de los combustibles se esta produciendo en todo el mundo. parar este alza es un reto de caracter mundial, la energia es imprescindible y supone un coste importante. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
a quienes han decidido no ir a votar les digo que su voto cuenta, que voten porque su voto decide en democracia. y a quienes van a ir a votar y aun no saben a quien les pido que confien el futuro de espana en el $MENTION$, el unico proyecto cabal, moderado y sensato. $HASHTAG$  $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ coincido en su planteamiento. y estoy convencido de que se hara asi.
esta convocatoria reconoce la competitividad y liderazgo cientifico de los centros y unidades de investigacion y su capacidad para la atraccion de talento. en total, se asignaran mas de $NUMBER$ contratos predoctorales. damos mas oportunidades a los jovenes investigadores de espana. $URL$
agradezco especialmente a $MENTION$ este homenaje a dolors renau, una luchadora por la igualdad, especialmente en estos momentos en los que el feminismo esta siendo contestado por la derecha. $URL$
las urgencias del pp no son las urgencias de los espanoles y espanolas. tenemos $NUMBER$ meses de legislatura para superar esta pandemia vacunando y vacunando y trabajando en una recuperacion justa que llegue a todosas.eso es lo que preocupa a la ciudadania y en eso esta el gobierno. $URL$
!no te pierdas manana el acto del $HASHTAG$ en dos hermanas (sevilla)! a partir de las $NUMBER$:00h. con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ siguelo en directo en nuestras redes sociales. $URL$
me interesan los proyectos de investigacion en cancer cerebral e infantil que impulsamos desde $MENTION$. me he reunido en el $MENTION$ para conocerlos.es importante avanzar en el conocimiento de estas enfermedades para mejorar el diagnostico y tratamiento de los pacientes. $URL$
el pp durante esta legislatura solo ha defendido el interes de unos pocos, votando no a todo lo que ha significado avance y progreso.solo hacen ruido y practican la politica de la destruccion para que no defendamos lo que pensamos.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
ni mas mentiras sobre presupuestos ni sobre plantillas. en vez de justificaciones al colapso, busquemos mas recursos para fortalecer el servicio publico y a sus profesionales sanitarios.(33)
mi mas sentido pesame para la familia y los companeros y companeras de javier ballesta. hoy $HASHTAG$ pierde a una gran persona, que formara ya parte de todos los que lo conocieron. descanse en paz. $URL$
espana no se merece esto, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
a partir de las $NUMBER$:35 horas, os espero en los $MENTION$. hablaremos de espana, de futuro, de compromisos para un pais mejor. $HASHTAG$ en directo $URL$ $URL$
madrid arrastra $NUMBER$ anos de desatencion y especulacion.tenemos la oportunidad de cambiar. hay dos modelos:el gobierno de colon que mantiene un modelo obsoleto.un gobierno progresista que apuesta por la ciencia y la salud. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
que maravilla, terminar la semana con los almendros en flor en la quinta de los molinos$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
good meeting with $MENTION$ $MENTION$, to kick start my mandate as $HASHTAG$ chair with a productive exchange of views on the world economic outlook, main challenges and priorities for $NUMBER$. $URL$
visitas de otono. os recomiendo la visita al parque cristina enea y su centro medio ambiental y de la $HASHTAG$ en $HASHTAG$. la ciudad tiene una de las mejores redes de parques urbanos de europa. no todo es playa y gastronomia. $URL$
$MENTION$ lo primero muchas gracias. lo segundo dime la direccion y el camion pasara.
un placer clausurar el ciclo $HASHTAG$ innovacion tecnologica $MENTION$ este momento de incertidumbre, es importante contar con foros de debate sobre los retos y oportunidades para del intenso proceso de cambio tecnologico y digitalizacion en marcha$HASHTAG$ $URL$
vamos a seguir construyendo espana, trabajando para los ciudadanos.aqui estamos todos para ser fieles a nuestro pais y sobre todo, para defender a la gran mayoria a la que nosotros representamos. $MENTION$ $URL$
seguimos trabajando para modernizar la red de cercanias.un nuevo esquema de las vias de $HASHTAG$ ayudara a que incremente la capacidad de lineas de tren, a reducir el impacto de cuello botella y, por tanto, un mejor servicio para todos.$URL$
$MENTION$: los que llaman a la desmovilizacion de la gente no tienen ningun problema para llegar a fin de mes, garantizar la pension, pagar un medico o la educacionpor eso es necesario salir a votar el proximo $NUMBER$ngobierno de progreso o bloqueo$HASHTAG$ $URL$
!buenos dias!en unos minutos estare en $MENTION$ abordando toda la actualidad y respondiendo a las preguntas de $MENTION$ y $MENTION$.puedes seguirlo aqui en directo$URL$ $URL$
$MENTION$ a arrimadas: tiene ahora la que pueda ser la ultima oportunidad para ser utiles. hay muchas cosas que podriamos trabajar juntos.contribuyan al desbloqueo, voten a favor de la investidura y asi podran recuperar parte del credito perdido.$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$:26 cero puntos rojos. cero atascos en la ciudad. $URL$ $URL$
"vamos a establecer un sistema de becas que permita aflorar el talento y la vocacion de los aspirantes sin que la situacion economica sea un impedimento insuperable, como lo es para muchas personas y sus familias en la actualidad".$HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
enhorabuena a alumnado y profesorado de $NUMBER$o de bachillerato del $MENTION$ de el ejido, almeria, que han sido galardonados en el i certamen literario carmen laforet de $MENTION$. os comparto el enlace a su creativo booktrailer 'nada'.$URL$
las cosas serias explicadas en serio. $URL$
"priorizamos la fp como una politica de estado para asentar el crecimiento economico, optimizar la transicion digital y verde del empleo y afianzar el ascensor social de los jovenes".tribuna de $MENTION$, en 'el socialista' $URL$
canadian society relies once more on $MENTION$ to keep moving forward. i celebrate the election victory of a political model that drives fair and sustainable economic growth and reduces inequality.we will keep strengthening the ties that bond canada and spain.
!buenos dias!comenzamos el dia con una entrevista a $MENTION$, portavoz del $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00 en $MENTION$. siguela en directo aqui: $URL$ $URL$
ponemos $HASHTAG$ con esta lista de canciones que hemos seleccionado en $MENTION$ !! $NUMBER$ canciones para el $HASHTAG$ te invitamos a escucharla dale al play  $URL$ $URL$
en el inicio de la $HASHTAG$, acordamos en el $HASHTAG$ aumentar la ambicion internacional en los objetivos climaticos. de aqui a finales de $NUMBER$ pondremos fin a la financiacion publica de nuevas centrales termicas de carbon en el extranjero. espana ya ha recorrido gran parte del camino. $URL$
si feijoo tuviese tan claro que la ultraderecha no debe estar en el gobierno, ?por que no ha disuelto el cuerdo de gobierno que tiene con ellos en castilla y leon? no son creibles, ni feijoo, ni bonilla, ni el pp. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
un "presunto" pederasta anda suelto. fianza de $NUMBER$ euros y a la calle, con la oposicion de la fiscalia. es todo una verguenza. $URL$
repasamos tambien la actualidad politica en unos minutos con $MENTION$ en $MENTION$. mas cerca de lograr una nueva victoria del $MENTION$ y poner en marcha un gobierno fuerte y progresista.en directo en:$URL$ $URL$
$MENTION$ ahora lo va a contar el presidente
cada dia en $HASHTAG$ se diagnostican $NUMBER$ nuevos casos de $HASHTAG$. una enfermedad que sigue sin tener cura. sin embargo, familias, enfermos y personal sanitario nos ofrecen dia tras dia una leccion de vida. $HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
las $NUMBER$ peliculas mas esperadas del festival de malaga $NUMBER$, beatriz martinez $MENTION$ $MENTION$ $URL$
enviamos dotacion de $MENTION$ a la localidad de tabara(zamora) a requerimiento del $NUMBER$. la situacion es muy preocupante. la mision de nuestra ciudad se centrara en proteger las viviendas y personas de esa localidad.
en el ambito local no se ha podido contar con la junta de andalucia para trabajar codo con codo. a pesar de que, los que hemos trabajado en ayuntamientos, nos hemos puesto a su disposicion. $MENTION$ $URL$
el comportamiento del empleo en septiembre ha vuelto a ser muy favorable, con $NUMBER$ afiliados desestacionalizados mas. el total de ocupados se situa por encima de los $NUMBER$ millones 385.000 mas que a finales de $NUMBER$ 729.000 mas que tras recuperar el nivel pre-pandemia $URL$
putin nos ha recordado a los europeos lo importante que es defender la paz.si la frontera europea es tambien la frontera , entre todos debemos ser responsables, solidarios y reforzar esas fronteras cuando se vean en peligro.la disuasion es fundamental. $MENTION$ $URL$
se levanta la prohibicion de acceso a terminales de los aeropuertos establecida con motivo de la covid-19, de manera que ya podran entrar a las terminales quienes lleven o recojan a las personas que viajan. $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
feijoo antes: "hay que bajar impuestos de forma intensa"feijoo ahora: "actualizacion de la tarifa del irpf"ayuso antes: pedia bajar drasticamente los impuestos.ayuso ahora: pide manejar los impuestos con cautela.el pp esta recogiendo cable. $MENTION$ $URL$
?que oportunidades se abren en el plan de recuperacion, transformacion y resiliencia vinculadas a la transicion ecologica para la poblacion mas joven? la ministra $MENTION$ contesta a esta, y a otras preguntas en la entrevista de 'el socialista' $URL$ $URL$
con el $HASHTAG$ hemos marcado un punto de inflexion tras anos de abandono de las inversiones en extremadura.hoy estamos en disposicion de afirmar que el tramo entre plasencia y badajoz sera una realidad antes del proximo verano. $URL$
miquel iceta visita este viernes el museo de arte romano de merida y asiste a la inauguracion del festival de teatro, europa press $URL$ via $MENTION$
es un honor recibir de $MENTION$ este reconocimiento en su $NUMBER$ aniversario, fruto de la excelente colaboracion publico-privada que ha permitido afrontar desafios tan complejos como la pandemia. $URL$
$NUMBER$ puntos para los valientes.
soledad cazorla fue la $NUMBER$a fiscal de sala que se enfrento con mucha valentia y sensibilidad a cambiar muchos de los registros que en el ambito social, pero tambien en el juridico, teniamos hace $NUMBER$ anos. $URL$
hemos presentado una pnl para favorecer la transferencia de conocimiento entre el sector publico y el privado.un entorno mas estable para los investigadores. empleo de mas calidad y aplicacion de lo cientifico al desarrollo economico. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
dia internacional de la eliminacion de la discriminacion racial:el gobierno es y sera siempre implacable contra la discriminacion racial y etnica. una realidad latente y sufrida por millones de personas en todo el mundo: el desprecio por el mero hecho de ser. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no falla.
se esta produciendo un excelente ritmo de vacunacion. $NUMBER$ de la poblacion espanola vacunada con pauta completa. $NUMBER$ con al menos una dosis. responsabilidad individual. pedimos un ultimo esfuerzo. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ defiende los $HASHTAG$: "estas cuentas son una senal de solvencia y fortaleza frente a la incertidumbre" defienden a la mayoria social y al estado del bienestar para evitar la desigualdad y el aumento de los populismos. info $URL$ $URL$
el objetivo del gobierno:33M de vacunados a finales de agosto. entre abril y junio espana recibira $NUMBER$ veces mas dosis que en el primer trimestre. entre este mes y septiembre, espana tiene contratadas $NUMBER$m de vacunas. $HASHTAG$ $URL$
identificar inmigracion irregular con delincuencia es xenofobia y una falsedad. incitar publicamente al odio, a la discriminacion y a la violencia debe ser castigado. entrevista de fernando grande-marlaska en $MENTION$ $URL$
espana es un estado amante de la paz. nos indigna que un pais mienta a su ciudadania y atropelle la legalidad internacional. hoy el 'no a la guerra de irak' es el 'no a la guerra de putin'. no le regalaremos lo que desea: la division de europa. seguiremos cimentado la unidad. $URL$
trabajamos en: hacer una transicion energetica. aumentar la eficiencia energetica de las viviendas y vehiculos. fomentar la penetracion de las energias renovables.objetivo: la energia mas limpia y barata posible. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
me ha llamado senora calvo, aunque preguntaba usted al vicepresidente $NUMBER$o, sr. espinosa de los monteros.?que aporta este gobierno a espana?aporta d e m o c r a c i a. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
un placer participar en la presentacion de $MENTION$ como candidato del $MENTION$ a la alcaldia de $HASHTAG$ para articular una agenda municipal de $HASHTAG$ y modernizacion$HASHTAG$ $URL$
hoy revindicamos el hacer de todas y todos aquellos que hicieron posible el mayor logro de la democracia en nuestro pais: la constitucion. y es por ello debemos cuidarla cumpliendo todos sus articulos, del primero al ultimo. $MENTION$ desde el $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no hay respuesta en estos momentos y menos entrar a especular. como dicen los entrenadores : "hay que ir partido a partido" un saludo.
el proyecto de $MENTION$ es: $NUMBER$ acabar con la pandemia.2 reactivacion economica.3 reencuentro. es el momento del cambio.es el momento de $MENTION$. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$  $URL$
la ola de calor mantiene al pais con altas temperaturas en el inicio de agosto, el periodico de espana $MENTION$ $URL$
la ley "si es si" tiene por objeto prevenir y erradicar todas las violencias sexuales y garantizar los derechos de las victimas. el gobierno cumple con su compromiso de seguir trabajando para erradicarlas.$HASHTAG$ $URL$
nuestro trabajo sera mejorar la vida de los madrilenos, con honestidad, ejemplaridad y educacion y solo se conseguira con un cambio de gobierno en la comunidad de madrid. $MENTION$ $URL$
primavera creativa en valladolid - viajar y mucho mas $URL$
$URL$
ademas, se inician los trabajos para activar el mecanismo red sectorial para las agencias de viaje, que establece exoneraciones del $NUMBER$ e incluye formacion para los trabajadores. este sector mantiene casi al $NUMBER$ de sus trabajadores en erte, muy por encima del resto $URL$
manana celebraremos un $HASHTAG$ extraordinario para incorporar al plan de respuesta a la guerra nuevas medidas que nos ayuden a proteger a las familias, empresas e industrias de nuestro pais frente al alza de los precios. se extenderan hasta el $NUMBER$ de diciembre. $HASHTAG$ $URL$
es un disparate poner en tela de juicio la capacidad de angel gabilondo como encargado del informe sobre los abusos sexuales de la iglesia catolica. trabajamos para acabar con esta realidad tan lamentable que hemos vivido. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
solo con gobiernos municipales y autonomicos socialistas, el avance que impulsamos para espana en educacion, sanidad y vivienda publica o en empleo digno sera rotundo. necesitamos gobiernos que crean en lo publico. el $HASHTAG$, lograrlo esta en nuestras manos. $HASHTAG$ $URL$
espana apuesta por un turismo sostenible, ensalzando el valor de nuestros pueblos, sus paisajes, cultura y gastronomia.morella y lekunberri son ejemplo de ello, reconocidas por $MENTION$ como $HASHTAG$. este es el camino para impulsar al sector y empoderar al mundo rural $URL$
las politicas que dejamos atras aqui, por fortuna. en la memoria quedan los valdechivillas, aticos, etc. "almeida ultima una recalificacion para pisos de lujo que quintuplicara el valor de un centro comercial en madrid rio". $URL$ via $MENTION$
nunca desde el partido socialista hariamos propuestas que puedan ser calificadas de "florero". nuestras politicas son progresistas y feministas.
el presidente $MENTION$ anuncia nuevas medidas para paliar la subida de precios de la energia.3.000mEUR para proteger el $NUMBER$ de los hogares: ayuda a familias con caldera centralizada de gas natural refuerzo del bono social electrico mejora del bono social termico $URL$
el gobierno pone fin al secuestro del constitucional al suprimir la mayoria de tres quintos en el cgpj para elegir magistrados, esther palomera $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
bien hecho $MENTION$ ahora, a quemar libros. $URL$
agradezco a casado que haya sido sincero, porque le ha dicho a vox que le pone alfombra roja para que llegue al gobierno de espana. no teniamos duda, pero ya lo ha dejado claro. la gente no tiene que dudar de la amenaza que viene para pararla en las urnas el $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
la garantia infantil europea nace de grupos socialistas y democratas en la union europea. el compromiso de $MENTION$ ha sido clave para su adopcion. rompe el circulo de la pobreza en el peor momento, la infancia. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: dotaremos de nuevas competencias a los ayuntamientos, las que el pp les arrebato. porque los ayuntamientos son los que estan mas cerca de las personas. la politica debe ser un instrumento util. $HASHTAG$ $URL$
la constitucion es clara: cada $NUMBER$ anos se debe renovar el cgpj.no hay otra via, no hay otra posibilidad. es un poder del estado y lo que tenemos que hacer es prestigiarlo.el principal partido de la oposicion deberia tener sentido de estado. felix bolanos en $MENTION$ $URL$
el engranaje de todas las federaciones del psoe ya esta preparado para el $HASHTAG$. hoy nos hemos reunido en ferraz con los equipos de comunicacion y rrss para coordinar los mensajes y la estrategia de la campana electoral. gran trabajo en equipo companerosas! $URL$
spain welcomes finland's decision to apply for nato membership. it will be a valuable partner in defending democratic values. the government of spain will promote a prompt ratification by the parliament of finland's accession into the alliance.$HASHTAG$
$MENTION$: el $HASHTAG$ no podemos quedarnos en casa, tenemos que salir a votar. el proximo $HASHTAG$ es la hora de la verdad, de elegir entre estabildiad o incertidumbre, entre un gobierno progresista o la ultraderecha, una espana que avanza o una que retrocede.$HASHTAG$ $URL$
con $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ participando en campana del $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
consternada por la confirmacion del crimen machista en $HASHTAG$. todo mi afecto y solidaridad con su familia y amistades. $NUMBER$ mujeres han sido asesinadas por sus parejas o ex parejas desde $NUMBER$ y $NUMBER$ este ano. ni un paso atras contra la $HASHTAG$. $URL$
la corrupcion no es el pasado, es el presente del pp.posible caja bjuicio a gonzalez por el tren a navalcarnerose saltan las listas de espera para adelantar una operacionexigimos a casado y garcia egea que asuman responsabilidades y den explicaciones. $MENTION$ $URL$
en este sentido, la carta de los derechos digitales, promovida por el gobierno de espana, establece como prioridad un marco etico esencial en el ambito digital y aborda los neuroderechos, que anteponen el respeto a los derechos humanos a cualquier otra consideracion. $URL$
( ) lo oyes? es el silencio complice de rivera y casado ante los planes y las $HASHTAG$ de los neofascistas. esta banda confia en tu pereza el $HASHTAG$ . tu no te calles.
dignidad salarial y dignidad laboral.compromiso cumplido.!seguimos! $URL$
esta tarde estare $HASHTAG$ en ladera alta con sus vecinos y vecinas, para compartir los avances realizados y para conocer sus propuestas para el futuro de las palmas de gran canaria $HASHTAG$ $URL$
trabajamos a contrarreloj entre todas las instituciones para que los palmeros y palmeras tengan la mayor de las certidumbres y seguridades. una politica con altura de miras que pone a los ciudadanos de la palma en el centro de nuestras prioridades. $MENTION$ $URL$
nosotros tenemos un motivo para gobernar: cambiar espana. porque somos un partido ejemplar que ha avanzado en muchos aspectos, gracias al liderazgo de nuestro presidente. $MENTION$ en europa. $MENTION$ en el $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
badosa estrena el numero $NUMBER$ mundial, jaume pujol-galceran $MENTION$ $MENTION$ $URL$
los avances sociales tienen firma socialista fue un gobierno socialista quien impulso el matrimonio entre personas del mismo sexo el partido de la igualdad.comprometido en la lucha contra la discriminacion.!estoy muy orgulloso! $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
!!momento para recordar!! gracias al proyecto $HASHTAG$ de $MENTION$ impulsado por el gobierno de la presidenta $MENTION$ $URL$
ayuso convoco elecciones bajo el marco de "comunismo o libertad". ahora conocemos que el debate en madrid nunca dejo de situarse entre corrupcion o decencia.lee el articulo de 'el socialista' aqui $URL$ $URL$
en el pais en el que surge omicron los contagios suben pero bajan las hospitalizaciones. "south africa sees fewer hospitalisations as omicron cases surge". $URL$ via $MENTION$
la jornada de hoy en la $HASHTAG$ ha sido tambien una oportunidad para intercambiar posiciones en materia de $HASHTAG$ con el pm frances, $MENTION$. tambien hemos abordado el futuro convenio de doble nacionalidad entre ambos paises, el primero de este tipo en la $HASHTAG$. $URL$
la politica no es solo lo que hacemos cada dia en el $MENTION$ o en el gobierno.la politica no es solo lo que se decide en las instituciones.no hay democracia sin ciudadanos y no hay ciudadania sin politica.la politica se hace cada dia. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
amb el sg d'$MENTION$, $MENTION$, hem abordat els reptes presents i futurs de catalunya. en els pressupostos per al $NUMBER$, hem d'incorporar els $NUMBER$mEUR disponibles per invertir en mes i millors politiques publiques per a tothom.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
hablemos de $HASHTAG$ sin estigmatizar, avanzando en medidas que nos permitan romper tabues y mejorar la prevencion y la atencion de las personas.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
es intolerable e incomprensible que sigan pasando estas cosas en nuestro pais. que en el s xxi se suicide un nino porque le acosan en el colegio es una dejacion de responsabilidades de toda la sociedad. tolerancia cero con el acoso escolar. $URL$
manana no te pierdas la entrevista a nuestro secretario general y presidente del gobierno, $MENTION$, en $MENTION$ $NUMBER$:20 horasla entrevista se podra escuchar de forma simultanea en $MENTION$ y $MENTION$ $URL$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: en este caso no se llama a manifestar, se llama a bloquear comunicaciones. alguien que tiene la obligacion de cumplir y hacer cumplir la ley no puede llamar a bloquear.$HASHTAG$
$MENTION$ ya te digo!!!!
creando escuela. . "el papa francisco recibira a yolanda diaz el sabado en el vaticano" $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de joso naito $URL$ via $MENTION$
el pp, principal partido de la derecha, teme la reaccion de la derecha politica(?), judicial, (pero los jueces no son independientes?), y mediatica(el medio que titula entre otros) "el pp teme la reaccion de la "derecha politica, judicial y mediatica" $URL$
angel gabilondo anuncia un plan de choque contra el $HASHTAG$ en madrid ante la indiferencia y dejacion del gobierno del pp a las puertas de una cuarta ola.$HASHTAG$ $MENTION$ ha presentado hoy a $MENTION$ como numero $NUMBER$ de su lista.$URL$
$MENTION$ $MENTION$ es un proyecto destinado a zonas con poca superficie ajardinada y mucha superficie petrea para evitar el efecto isla de calor.
si el gobierno no actua, mal. si actua, mal. si adopta unas medidas, mal porque son insuficientes. si adopta otras medidas, mal porque son demasiado duras. lo grave no es que se diga una cosa y la contraria. lo grave es que quienes dicen una cosa y la contraria son los mismos.
los gobiernos recortan los recursos publicos destinados a combatir la $HASHTAG$ cuando vox tiene capacidad de influir.la mejor respuesta a la ultraderecha: seguir avanzando en bienestar social e igualdad.impulsando medidas para protegerlas $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
el primer dia que se comercializaron las plazas ave a galicia se vendieron mas de $NUMBER$ billetes. es una linea muy demandada, que supone el cumplimiento de nuestro compromiso con galicia y que mejora la conectividad de esta region.$MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ felicidades!
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tu acabaras justificando la coincidencia de voto de podemos con vox y sus socios para no investir a sanchez. aqui cerca tienes el modelo portugues y al norte la variante del modelo danes. seguid acusando al psoe y a la vez exigiendo un gob de coalicion. no os entiende nadie.
miquel iceta: "en el consejo de ministros cada persona es un planeta y algunos tienen un sistema solar propio", karmentxu marin $MENTION$ $MENTION$ $URL$
!enhorabuena al equipo femenino de $HASHTAG$, $MENTION$ ! es un orgullo para todos veros lograr por segunda vez el titulo de campeonas de europa.gracias por una final vibrante en la que habeis vuelto a demostrar lo grandes que sois.$HASHTAG$ $URL$
enhorabuena al equipo investigador del $MENTION$ que ha contribuido a captar la primera imagen historica del agujero negro del centro de nuestra galaxia. $URL$
los creade del $MENTION$ han atendido a mas de $NUMBER$ personas desplazadas de la guerra en esta infografia de nuestra subdireccion de analisis migratorio podeis encontrar muchos datos: $NUMBER$ menores $NUMBER$ mujeres $NUMBER$ con estudios superiores$URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ? un gobierno a la portuguesa o a la vascamis argumentos a las claras.$URL$ via $MENTION$
$MENTION$ se esta estudiando.
interesante reunion con los consejeros y responsables del area de economia del $MENTION$ sobre la ejecucion de inversiones y reformas del $HASHTAG$ y el progreso en la modernizacion de nuestro pais en clave verde y digital, de cohesion social e igualdad de genero. $URL$
interesante si se tiene un rato y se quiere conocer un tema complejo como este. "la estafa del soterramiento en valladolid" $URL$
$MENTION$: caben todas las opiniones sobre el momento de llevar esta accion a cabomi gobierno anuncio publicamente que lo haria en el mismo momento en que fuera posible. y este es el momento. y asi se ha hecho. ni un dia antes ni un dia despues$HASHTAG$ $URL$
ultimo $HASHTAG$ de $NUMBER$, un ano de politica economica marcada por la respuesta al impacto de la guerra y el impulso positivo del $HASHTAG$ al trabajo de todos, cerramos con crecimiento superior al $NUMBER$ y la menor $HASHTAG$ de la ue!feliz $NUMBER$! $URL$
nunca hemos utilizado el terrorismo cuando existia eta y no lo vamos a hacer ahora que no existe. hoy celebramos $NUMBER$ anos del fin de la violencia, un exito colectivo. es incomprensible que la derecha no sienta tambien como una victoria uno de los grandes logros de nuestra historia $URL$
es tarea de todos acabar con los estigmas que padecen las personas que portan el vih. hay que educar y sensibilizar, y, sobre todo, luchar para que tengan una atencion sanitaria digna.en el dia de la lucha contra el sida reivindicamos la apuesta por la $HASHTAG$. $URL$
el dato mas alto desde $NUMBER$. pero los ecologistas y tal. $URL$
hoy el precio medio del mwh en el mercado mayorista es de $NUMBER$EURmwh.los que hablaban de "timo iberico" tienen delante de ellos la mejor prueba de que el el mecanismo iberico funciona y protege a nuestra economia.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la nueva fp contara con una oferta formativa modular y flexible en la que toda la formacion tendra: validez academica y profesional. itinerarios adaptados a las expectativas, circunstancias y necesidades de cada persona.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
al pp de valladolid no le han gustado los nuevos autobuses electricos ie tram que hemos puesto en servicio. esperad a que se enteren de que ayuso los anuncio hace $NUMBER$ meses, sin ni siquiera haberlos adquirido aun, como la panacea y el futuro del transporte. pobres. $URL$
$MENTION$ no es el momento de discutir. es el momento de actuar.ahi deben estar todos coordinados: el gobierno, las ccaa y los partidos politicos.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el miercoles $NUMBER$ de septiembre sera el turno del trap en la plaza mayor, de la mano de don patricio con sus grandes exitos, que todos hemos bailado o tarareado alguna vez. $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ? un gobierno a la portuguesa o a la vascamis argumentos a las claras.$URL$ via $MENTION$
lo que ha cambiado espana en cuatro anos. $URL$
esta tierra crecera mas y saldremos de los peores indices en pobreza y alfabetizacion si elevamos la voz con lealtad. este gob. trata bien a canarias y estos $HASHTAG$ contemplan la mayor partida para nuestra comunidad. $MENTION$ en el $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
gracias, $MENTION$ y $MENTION$, por abrir este espacio para un debate que nos interpela a todos, administraciones, empresas, mujeres y, por supuesto, hombres. $URL$
en pensiones, las reformas que ya hemos hecho refuerzan el sistema y garantizan el poder adquisitivo de los pensionistas; hay mas medidas pendientes, que negociaremos con los agentes sociales, y que como siempre seran precisasequitativasque aseguren la sostenibilidad $URL$
la calle falla gana espacio para los peatones $URL$ via $MENTION$
$HASHTAG$ y $HASHTAG$ merecen un fondo de transicion justa a la altura de su esfuerzo, mas equitativo, que exigimos a la $MENTION$ lacianiego siento orgullo de recibir, junto a $MENTION$ a alcaldes y alcaldesas de comarcas mineras y estudiar vias de accion $URL$
$MENTION$ yo ni la mas minima.
hoy hemos llevado a cabo la puesta a disposicion para pruebas de la variante de pajares. llegamos por tanto a un hito clave en la programacion final para la puesta en servicio de la variante.avanzamos en este compromiso ineludible con los asturianos y las asturianas.
si miramos alrededor, tenemos motivos para sentirnos orgullosos. si miramos hacia atras, tenemos motivos para emocionarnos. la gestion de la pandemia es un exito de pais. un exito colectivo del que todos somos participes. es un orgullo ser espanol. $MENTION$ $URL$
espana ha sido capaz de mantener la fortaleza para seguir con las escuelas abiertas durante la pandemia.gracias al acuerdo entre administraciones y el profesorado. dia a dia, han sido capaces de dar a todos y todas la educacion que necesitaban. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
la cultura nos hace realmente libres y nos permite conocer el verdadero significado de la palabra libertad. que es obviamente bien distinto de lo que representa tomarte o no una cana. $MENTION$ desde merida.$HASHTAG$ $URL$
upn y los dos diputados que cambiaron el sentido del voto trasladaron a la opinion publica que apoyarian la $HASHTAG$ que explicar por que ese cambio. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
empezamos $URL$
la politica de feijoo es la politica del pp a escondidas. esconde las siglas del pp porque significan corrupcion, retroceso social y confrontacion territorial. el $HASHTAG$ apostemos por el avance social, la ejemplaridad y el dialogo para galicia, con $MENTION$. $HASHTAG$. $URL$
sres. de vox, hoy su portavoz ha dicho que prefiere cualquier gobierno de la dictadura al nuestro. ?son ustedes franquistas? ?son ustedes un partido politico que apoya la dictadura? son un peligro para la democracia y para los espanoles y espanolas. felix bolanos $URL$
$HASHTAG$ no saben de lo que somos capaces......cuando nos levantamos y decimos:!basta! vamos a demostrarles que no nos representan. que madrid no insulta.que madrid no es ellos o nosotros. hay un madrid:libreprogresista !VOTA! $URL$
feliz de poder reencontrar en persona a tantas companeras y amigas y reconocer el excelente talento, la profesionalidad y el compromiso de nuestras altas funcionarias en las instituciones europeas. $HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$$MENTION$ $URL$
en castilla y leon se ha puesto de moda recortar derechos a las mujeres por culpa de la decision de manueco y feijoo de dar la entrada a vox en un gobierno autonomico.el gobierno hoy advertira a la junta de cyl de que cumplan con la ley.$MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ lo hare. no tengas la menor duda.
porque se creen que espana es suya. $URL$
los escenarios que se abren tras la anexion ilegal rusa de la ucrania ocupada, ricardo mir de francia $MENTION$ $MENTION$ $URL$
necesitamos una educacion infantil que permita oportunidades a familias sin recursos. esta oferta debe garantizarla un gobierno en andalucia, pero la derecha no lo esta haciendo. lo daremos nosotros, los socialistas. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
la ciudadania espanola ha sido ejemplar.hoy estamos en un momento distinto: mas preparados, con mas instrumentos y mas experiencia.la vacunacion y la prevencion sigue siendo la hoja de ruta. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
manana domingo, nuestra vicesecretaria general, $MENTION$, y el secretario de organizacion, $MENTION$, presentan la campana de afiliacion del $HASHTAG$ el acto tambien intervendra el director-gerente del partido, $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:00h en nuestras redes. $URL$
ha sido un autentico placer apuntarme al primer cafe de la manana con $MENTION$ en $MENTION$ aqui puedes escuchar la entrevista completa.!nos vemos pronto! $URL$
autocritica docente, maria lazaro $MENTION$ $URL$
columna  elogio de las normas; por jose manuel rodriguez uribes $URL$ via $MENTION$
?hasta cuando, senor feijoo?, llanos castellanos $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
el gobierno, la sociedad civil y los agentes sociales tenemos dos tareas fundamentales:1 consolidar la recuperacion economica.2 en forma de mas empleo, mejores salarios y pensiones dignas. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
este fallo deberia avergonzar al pp por haber adoptado una decision politica ilegal que dejo sin techo a decenas de familias. el gobierno impedira en la proxima ley de estatal de vivienda la enajenacion de vivienda publica a fondos buitre.$URL$
para que os acompane tantas horas de enclaustramiento, os recomiendo un libro que me esta encantando y lo suficientemente gordo para resistir un sitio como el de numancia. curiosamente se llama "ciudadanos". $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ es a fondo perdido.
marca, diseno e innovacion aportan a la industria del calzado espanol un valor anadido y elemento diferencial que estamos promocionando en nuevos mercados asiaticos o eeuu, con margen de crecimiento.un placer charlar con el presidente $MENTION$ y $MENTION$ hoy en elche. $URL$ $URL$
comparto entrevista $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ sobre las perspectivas economicas y las medidas de apoyo a los sectores gasintensivos y a las familias, como la bajada de impuestos o transporte publico gratuito, entre otros temas.$URL$
$MENTION$ por no hablar de la paralizacion de proyectos renovables en castilla y leon a los que no pagaban las mordidas que le exigian algunos desde la $MENTION$ .
comienza el montaje de los elementos mecanicos de la escalera y ascensor de la ladera norte de parquesol. $URL$
el $NUMBER$ de las bases de melenchon no votaran macron, el periodico $MENTION$ $URL$
los siete nuevos autobuses electricos de auvasa realizan su primer recorrido en valladolid $URL$ via $MENTION$
ante la guerra en ucrania por la invasion de putin, espana tomo la decision de: estar de parte del estado agredido. estar juntos en el seno de la . reforzar la alianza atlantica. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
lecciones britanicas (y un recado para el pp), claudi perez $MENTION$ $URL$
destacar: el compromiso del g20 en la igualdad de genero. la contribucion de la migracion internacional al desarrollo economico. el mayor compromiso para proteger la biodiversidad y el medio ambiente $MENTION$ desde el $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el pp continua instalado en el no y enredado en un pasado que esta mas presente que nunca. porque el pp de hoy, el de feijoo, no es el pp de ayer, es el pp de antes de ayer. el que convivia con la corrupcion y que volcaba sus esfuerzos en ocultarla. $MENTION$ $URL$
tenemos un problema estructural porque se tenian que haber adoptado medidas estructurales. todos tenemos que hacer un esfuerzo, me llama la atencion que esto se este usando politicamente dentro del congreso y las aportaciones sean nulas. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
dialogo.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
es hora de pasar pagina. una decada perdida por el independentismo que:ha recortado en sanidad publica.ha maltratado la educacion.ha desmantelado los servicios sociales.ha crispado. ahora hay que hablar de futuro. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$  $URL$
hoy aprobamos, en tiempo y forma, los presupuestos del $MENTION$ por septimo ano consecutivo. valladolid no ha dejado de avanzar en estos siete anos. cuenta con un gobierno estable, con un rumbo claro que trabaja incansablemente para hacer una ciudad cada vez mejor. $URL$
$MENTION$ no la veo extrana. lo que pregunto es si alguna encuesta la vio venir. porque si la mayoria fuese del pp esa la hubieran predicho $NUMBER$ veces.
$NUMBER$.- esto de los reventones en las tuberias con el pp no pasaba. abro hilo. agarrense no sea que se vayan a marear. el orden no es cronologico pero si es variopinto. agosto de $NUMBER$. $NUMBER$ reventones en $NUMBER$ meses. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: siempre hemos pedido objetivos y luego gobierno. pero iglesias no ha querido negociar y decia: o yo estoy en el gobierno o no hay nada que hacer.no pensaba en objetivos o programas hasta que no tuviera garantizados los cargos. $HASHTAG$
las lineas de autobuses de titularidad estatal pasaran a ser tambien gratuitas gracias a un acuerdo alcanzado en la negociacion de los $HASHTAG$.frente al uso del vehiculo privado, apostamos por reducir las emisiones y contribuir al ahorro de las familias. $URL$
rescato este articulo publicado en $MENTION$ hace unos meses alertando de la deriva de la utilizacion de la $HASHTAG$ con la $HASHTAG$:"del adoctrinamiento a la censura educativa" . reflexionemos como sociedad sobre su gravedad y consecuencias $URL$
mucha suerte miriam. esta vez tiene que ser. $URL$
hoy no te pierdas el acto de $MENTION$ en $HASHTAG$ acompanado por $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:30 horas hotel hesperia (av. fray albino, $NUMBER$) siguelo en directo: $URL$ $URL$
$MENTION$ medidas:- trabajadores publicos $NUMBER$ modalidades no presenciales y flexibilizacion de los horarios de trabajo- facilitar la educacion a distancia- vigilancia de los abastecimientos$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no lo dudes. tenemos nuestro tamano y hay cosas a las que no podemos aspirar. para el resto no renunciamos a nada.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
la sociedad espanola no puede seguir teniendo deudas con su memoria.?os acordais cuando m. rajoy decia que se dedicaba $NUMBER$ euros a la memoria democratica?esto es lo que hace la derecha:no reencontrarse con su pasado. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$  $URL$
$MENTION$ eso es zaratan. y aun asi lo estamos intentando.
nos comprometimos a financiar la ampliacion de la linea $NUMBER$ del metro de $HASHTAG$ en la misma medida que lo hiciera $MENTION$. cumplimos, porque, tras meses de trabajo, sera una realidad.en el proximo $HASHTAG$ aprobaremos el gasto de $NUMBER$mEUR que corresponde al gobierno. $URL$
$MENTION$: el acuerdo con erc se sustenta en un reconocimiento del dialogo para tratar de resolver ese conflicto institucional. y para ello se crea una mesa de gobiernos. la mesa es el instrumento para tratar de resolver ese conflicto. $URL$
en este $HASHTAG$ felicitar a todos los profesionales que, con profesionalidad y pasion, nos manteneis informados, entretenidos y acompanados. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y dale con el frio de valladolid. pero hace mas calor en amsterdam, en copenhague o en berlin? $URL$
ya esta operativo el quinto aseo publico de la ciudad, en este caso en el barrio de la rondilla, ubicado entre calle soto y calle mirabel, en el parque ribera de castilla. $URL$
hoy es el $HASHTAG$ y desde el psoe recalcamos nuestro compromiso por medios de transporte mas sostenibles con el planeta.por la salud del planeta y la de todos. unete a la movilidad sostenible. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ de tu parte.
$NUMBER$.- el numero de cotizantes a la seguridad social tambien se ha incrementado: $NUMBER$ mas. a fecha de hoy en valladolid hay $NUMBER$ cotizantes a la seguridad social $NUMBER$ mas que hace un ano. y lo mejor esta por venir.!!
no esperamos que quienes defienden la independencia abandonen sus ideales. lo unico que exigimos es que unos y otros nos atengamos al pacto constitucional. fuera de la lealtad y de la legalidad democratica no hay espacio para la politica. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
hemos recuperado la politica industrial como politica de estado, protegiendo a las empresas y al empleo en contextos tan complejos como los que hemos tenido que gestionar.$MENTION$ $HASHTAG$ info. en nuestra web:$URL$ $URL$
esta semana he tenido la oportunidad de descubrir el mercado $MENTION$ en nueva york de la mano de dos de nuestros chefs, $MENTION$ y $MENTION$. un espacio para descubrir y saborear espana.os dejo esta cronica de $MENTION$ $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no tan lejano. estamos licitando en este momento el proyecto, que se adjudicara en marzo. el proyecto se recibira a finales de ano y a principios de $NUMBER$ licitaremos la obra, que estara en marcha antes de llegar verano de ese ano. eso esta muy cerca.
cambiar el vehiculo privado por el transporte publico colectivo, la bicicleta y los desplazamientos a pie es positivo para la economia, el tiempo y la salud de todos.avancemos hacia ciudades con un aire limpio, menos ruidos y amables para las personas.$HASHTAG$ $URL$
los $HASHTAG$ consolidaran una recuperacion economica y social justa, que llegara a todas las personas y territorios. contemplan el mayor gasto de la historia en becas, pensiones, dependencia o servicios sociales.la ciudadania, primero.$HASHTAG$ $URL$
"es el momento de la recuperacion, del cambio de modelo productivo, de grandes y necesarias transformaciones, con los fondos que ayudaran a poner todo esto en marcha".en el buen camino. con la ilusion intacta $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
pasado manana defendere ante el pleno del congreso el reforzamiento de las pensiones con la nueva ley aprobada. solicito al pp que retire su enmienda. esta ley es un acuerdo de consenso con los agentes sociales. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
al pp le digo que explique por que no quiere renovar el $HASHTAG$. sabemos que no lo hacen y que estan incumpliendo la constitucion. ahora lo que toca es que digan por que insisten en mantener una mayoria que ya nos se corresponde con los resultados de las urnas.$MENTION$ $URL$
hoy hemos trasladado el apoyo del gobierno a las empresas espanolas comprometidas con el desarrollo economico y la creacion de empleo en ecuador. las relaciones comerciales entre nuestros paises son exitosas e intensas, pero tenemos margen para seguir profundizando e innovando. $URL$
en tiempos de zozobra, incertidumbre e inestabilidad, valladolid es un ejemplo de lo contrario.
$MENTION$ mucha inteligencia en la respuesta democratica a todo tipo de pulsos y provocaciones.
los $HASHTAG$ son muy importantes para espana.nos van a permitir alcanzar la velocidad de crucero en las inversiones del $HASHTAG$ con los fondos europeos, impulsar un crecimiento fuerte, sostenido y sostenible y modernizar nuestro pais.$MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ veamos$SMILEY$r $NUMBER$ veces iglesias impidio un gobierno del psoe. incluso uno de coalicion.no te parece significativo? sabes a quien ha beneficiado esa posicion de podemos?no te parece que el cisma en podemos ha impedido que la izquierda gobierno el ayto y la ccaa de madrid?
hola !acuerdate! a partir de las $NUMBER$:30 horas $HASHTAG$ con $MENTION$ desde $HASHTAG$. sigue el directo: $URL$ $URL$ $URL$ $URL$
$MENTION$ pero les he dicho yo que salgan de casa? de verdad que paciencia!
incorporamos en el $HASHTAG$ nuevo tratamiento hormonal para personas trans. compromiso con la equidad !!seguimos avanzando en derechos!! $URL$
segundo bloqueo: $NUMBER$ - $NUMBER$ anos de retraso. de nuevo, con el pp en la oposicion, la renovacion del cgpj se hizo esperar casi dos anos. $URL$
muere el arzobispo desmond tutu, icono de la lucha antiapartheid en sudafrica, el periodico  efe $MENTION$ $URL$
se cumplen $NUMBER$ anos del fallecimiento de pablo iglesias posse. hoy, su legado inspira a miles de socialistas que trabajan cada dia en toda espana defendiendo la igualdad, la libertad y la justicia social desde el $MENTION$, el partido que el fundo. la mejor forma de honrar su memoria. $URL$
estamos desplegando una politica economica coherente y equilibrada basada en la responsabilidad fiscal, las reformas estructurales y sobre todo, la justicia social.este es un gobierno que trabaja pensando en los ciudadanos espanoles. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
a quienes estan indecisos les digo que del bloqueo se sale votando. ya sabemos lo que hace la derecha: recortes, corrupcion y confrontacion. demosle una oportunidad a la justicia social, la limpieza y la convivencia votando por un gobierno progresista fuerte. $HASHTAG$ $URL$
annie ernaux: el origen del mundo, moises mori $MENTION$ $URL$
si la ciencia no tiene en cuenta para sus ensayos a las mujeres igual que a los hombres, la ciencia va a ser tuerta. en el caso de los infartos, se reconoce antes en los hombres que en las mujeres. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$: hemos tenido que adoptar medidas muy duras de confinamiento que estan siendo efectivas porque reducen la presion sobre nuestro sistema sanitario.la reduccion de la movilidad es clave para evitar la expansion del virus.$HASHTAG$ $URL$
en cuanto a la situacion de $HASHTAG$ el gob de espana ha puesto en marcha todos los mecanismos precisos para garantizar la seguridad y retorno de los espanoles, y ciudadanos afganos que colaboraron con nosotros. fernando grande-marlaska en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
iceta escucha y recoge las quejas y reivindicaciones de los artistas murcianos, agr  efe $URL$ a traves de $MENTION$
encuentro con organizaciones de consumo. escuchamos todas las demandas y propuestas de los distintos sectores de la sociedad para implementar un programa comun progresista que proteja mejor los derechos de los consumidores y usuarios de servicios publicos. $HASHTAG$ $URL$
la vivienda es un derecho y debemos garantizar su acceso.en el $HASHTAG$ establecemos medidas de justicia social para garantizar el derecho constitucional a una vivienda digna. es urgente y necesario corregir las politicas ultraliberales de la derecha.$HASHTAG$ $URL$
madrid no puede estar ni un dia mas en manos de las derechas.?libertad?no elige con la misma libertad el madrileno de vallecas o de villaverde que el madrileno de nunez de balboa o de salamanca. no hay libertad sin igualdad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ se difunden noticias falsas y se hace con ello mucho dano. en fin, las redes tienen cosas buenas y cosas malas.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ mire, juan carlos. la coherencia politica bien entendida empieza por lealtad a unos principios. los mios estan claros. me avalan la realidad tozuda de los hechos y las urnas. no voy a seguir dandole protagonismo a su ego. bon dia.
el paquete de medidas aprobado beneficiara sobre todo a los sectores y las regiones que mas han sufrido los efectos de la crisis del $HASHTAG$.unas ayudas coherentes con las actuaciones de nuestros vecinos en . protegiendo el tejido productivo $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: el proximo $HASHTAG$ necesitamos participacion y movilizacion.debemos aglutinar todo el voto en el psoe que es quien garantiza un gobierno estable, coherente y moderado. $HASHTAG$ $URL$
parabens, querido $MENTION$, por tu victoria. portugal ha apostado una vez mas por un proyecto socialdemocrata que aune crecimiento y justicia social. juntos seguiremos impulsando en nuestros paises y en europa una respuesta socialista a los retos que compartimos. $URL$
tras $NUMBER$ anos de administracion del pp, espana es mas desigual. hoy el gobierno trabaja por la justicia fiscal, la reconstruccion del estado del bienestar y el dialogo. ojala podamos encontrarnos con el pp para hacer politicas en beneficio de la ciudadania. $HASHTAG$ $URL$
en los margenes del encuentro de $MENTION$, he podido tener un productivo encuentro con $MENTION$ para impulsar la $HASHTAG$ internacional en el ambito de las administraciones publicas y preparar la proxima reunion del patronato de la fundacion $MENTION$ $URL$
seguimos consolidando la constitucion. ley de cambio climatico y transicion energetica.todos tenemos derecho a disfrutar de un medio ambiente adecuado. $URL$
cuando el independentismo dice que cataluna es solo una, la independentista, replica el modelo de la ultraderecha, para quien solo existe una espana, la suya. ambos comparten esa vision de sociedad.nosotros defendemos una espana en la que quepamos todos y todas. $HASHTAG$ $URL$
este jueves continuo en extremadura. hoy visitare las oficinas de la seguridad social en badajoz y charlare con alumnos y profesores de la $MENTION$ luego me reunire, junto con $MENTION$, con representantes de la empresa familiar y de los sectores agrario y de la construccion $URL$
enhorabuena $MENTION$ alcalde de leon. un orgullo haber compartido jornada electoral
seguimos combatiendo la violencia machista: incorporacion de la violencia vicaria. pl para eliminar obstaculos con los que se encuentran los huerfanos de la vg. falso sindrome de alienacion parental, no pueda ser tomado en cuenta. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
making ai european: presentation of package on artificial intelligence $URL$ via $MENTION$
"espana es igualdad, libertad, democracia, vanguardia, bienestar y liderazgo" entrevista completa de $MENTION$ y $MENTION$ a $MENTION$ en $MENTION$ $URL$ $URL$
$MENTION$ tambien.
hemos apostado de una manera historica por el ferrocarril en los $HASHTAG$.tenemos grandes retos para hacer de nuestra infraestructura ferroviaria el sistema de transporte que articule la movilidad de este pais. es el sistema mas sostenible y eficiente.$MENTION$ $URL$
debemos hacer un sistema de pensiones mas justo. desde la crisis financiera los ultimos anos de las carreras laborales estan marcados por una alta volatilidad salarial. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
tengo el placer de participar la vii jornada de $MENTION$ sobre pensiones, donde se esta conversando sobre el futuro de nuestro sistema. podeis seguir mi intervencion durante la clausura aqui $URL$
felicitats, badalona! enhorabona, ruben! $MENTION$ $URL$
el psoe trabaja y gobierna para elaborar una nueva reforma laboral que apuesta por: una recuperacion justa. reducir la temporalidad. crear empleo de calidad. seguridad juridica a las empresas. info. en nuestra web. $URL$
la reforma laboral ya tiene los instrumentos que nos permiten proteger a aquellos sectores con dificultades. estos erte incluyen rebajas en las cotizaciones. lo importante es evaluar permanentemente que sectores pueden estar afectados y tener una capacidad de respuesta muy rapida $URL$
serrat, hijo adoptivo de orihuela: "que el porvenir mantenga fresca la memoria y nos libre de aquellos que asesinan a los poetas", ruben miguez $MENTION$ $URL$
la nueva ley de ciencia blindara por primera vez la financiacion creciente y estable que necesita la idi en este pais. he hablado con $MENTION$ de la reforma que aprobaremos el viernes en el $HASHTAG$, y que busca acabar con la precariedad del sector. $URL$
"nada es tan peligroso como la actitud de una derecha presuntamente democratica pero incapaz de aceptar serenamente sus derrotas."columna  inalterable; por almudena grandes $URL$ via $MENTION$
tras el asalto al $HASHTAG$, el congreso de ee.uu. certifica la victoria de $MENTION$ como presidente de estados unidos. triunfa la democracia y se abre una nueva etapa esperanzadora en la que por primera vez una mujer, $MENTION$, sera vicepresidenta.
shame on europe, shame on every of us. fascism is truly the worst virus of all. $URL$
debatiendo las propuestas de $HASHTAG$ de $HASHTAG$,otro modelo economico es posible.. $URL$
en ferraz. nuestro secretario general y presidente del gobierno $MENTION$ preside la comision ejecutiva federal. $HASHTAG$ $URL$
mi abrazo y todo el carino para la familia, amigos y companeros de charo, presidenta de la diputacion de caceres, que hoy nos ha dejado. su recuerdo, trabajo y compromiso con los valores socialistas nos acompanaran siempre. hasta siempre, companera. $URL$
$MENTION$: nuestra union es nuestra forma de sobrevivir en $HASHTAG$. $MENTION$ va a liderar el resurgimiento de la socialdemocracia en europa.europa sera social o no sera. tiene que ser popular para evitar ser populista.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
en la $HASHTAG$ hemos abordado el asunto del precio de la luz. se trata de un problema europeo y tenemos que buscar soluciones comunes. debemos abrir un debate en la ue sobre el marco normativo en los mercados de la electricidad y sobre nuestra autonomia en materia de energia. $URL$
muy triste por el fallecimiento de jose luis cuerda, una de las figuras claves del cine espanol, maestro de maestros y autor de titulos de culto. un genio de la cinematografia que nunca se ira porque nos deja un maravilloso legado. mis condolencias a su familia y amistades. $URL$
ni investidura, ni presupuestos, ni nada. son cuatro diputados que votan todo con pp y vox. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ tu acabaras justificando la coincidencia de voto de podemos con vox y sus socios para no investir a sanchez. aqui cerca tienes el modelo portugues y al norte la variante del modelo danes. seguid acusando al psoe y a la vez exigiendo un gob de coalicion. no os entiende nadie.
el discurso reaccionario de la antipolitica amenaza de nuevo. si esta entre los paises mas avanzados en la vacunacion, es porque hemos unido esfuerzos la politica importa.nos permite salir adelante.crear un pais mas justo. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
que la terra li sigui lleu $URL$
gran reconocimiento, uno mas, a la apuesta de espana por las energias limpias. lideramos el debate energetico y se reafirma la fortaleza de nuestro sistema de idi. $URL$
se cumplen $NUMBER$ anos del secuestro de miguel angel blanco. un $NUMBER$ de julio que conmociono y unio a todo un pais contra la barbarie. su cruel asesinato supuso un antes y un despues en la historia del terrorismo: espana dijo basta. perdio el fanatismo. vencio la democracia. $URL$
enhorabuena, querida $MENTION$, por este reconocimiento.orgullo de tenerte en el equipo $MENTION$ $MENTION$ como comisionada especial para el $HASHTAG$ del $HASHTAG$. $URL$
seguimos con preocupacion los desbordamientos y riadas que se estan produciendo en distintos puntos de espana.trasladamos nuestro carino a las familias de las victimas, a los vecin$MENTION$ y a los efectivos que estan trabajando para solucionar la situacion.$URL$
$MENTION$ debemos vivir en paises distintos. en el mio hubo una dictadura que impuso todo. en el tuyo igual no. yo quiero vivir en $NUMBER$, no en $NUMBER$. nunca nos entenderemos en politica. defendamos nuestras ideas pero con respeto a la verdad.
$MENTION$ mucho animo, $MENTION$ ! lo mas duro ya lo has superado, ahora a perseverar en la recuperacion y a seguir participando en el agora con pasion...
la posicion del gobierno es clara: agenda del reencuentro para superar el $NUMBER$. abrir un proceso de dialogo con la otra parte de cataluna. nos necesitamos todos. contamos con todos.centrarnos en las cosas que importan a la ciudadania. $MENTION$ $URL$
en mi ciudad, acompanando a $MENTION$ y darle mi apoyo. su candidatura implica ilusion, un profundo conocimiento de valencia y pondra en valor las politicas que venimos desarrollando los socialistas.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
felicidades a los leoneses por san froilan. $URL$
deben cesar las descalificaciones entre las izquierdas.avanzar conlleva explicar a la gente la dimension d los problemas, lo q queremos y la necesidad d un gobierno fuerte para hacerlo.la credibilidad se gana diciendo la verdad, con honestidad y coherencia en la accion politica
es el momento de colaborar entre todos para hacer frente al reto demografico. ya hemos demostrado el valor de nuestro pais cuando trabajamos mano a mano. tenemos el diagnostico, los proyectos y los recursos para llevarlos a cabo. hay que actuar ya. $URL$
los $HASHTAG$ significan oportunidad de futuro para espana. me gustaria que el pp nos explicara exactamente que no comparte de estos presupuestos.hacen una oposicion toxica y nada responsable.mi entrevista con $MENTION$ para $MENTION$.$URL$
$MENTION$: solo el $HASHTAG$ tiene un proyecto nacional.les pedimos a las $NUMBER$ derechas:1a la primera derecha: limpieza.2a la segunda derecha: cohesion social.3a la tercera derecha: convivencia.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$, $NUMBER$, $NUMBER$... !empieza la cuenta atras hacia el $HASHTAG$! no te pierdas nuestro acto de arranque de campana:mitines simultaneos desde las $NUMBER$h con conexiones en directo desde barcelona, tarragona, lleida y girona. sigue el hilo y te contamos mas.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
no se que es peor. soportar el arbitraje o soportar los comentarios vergonzosos de gol tv.
en directo desde pamplonanuestro secretario de organizacion, $MENTION$, interviene en el $NUMBER$ congreso regional psn-psoe. $URL$
$MENTION$: este magnifico cuento empezo con una mocion de censura a un gobierno corrupto, y devolvio la dignidad al pais.ante el bloqueo, lo responsable es anteponer los intereses de $HASHTAG$ a los de partido y personales. eso ha hecho $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hemos conocido que $MENTION$ y $MENTION$ reafirman su compromiso con el proyecto de la gigafactoria de $HASHTAG$.junto a los proyectos de esta primera convocatoria del $HASHTAG$, espana sigue avanzando hacia el liderazgo de la electromovilidad europea. $URL$
$MENTION$: el socialismo catalan y el socialismo espanol somos la esperanza de cataluna y espana.arriba, a votar el proximo domingo y a ganar las elecciones en cataluna y espana y a gobernar los proximos $NUMBER$ anosel futuro es nuestro !!a por ello !!$HASHTAG$ $URL$
compartisc entrevista en $MENTION$ de $MENTION$ sobre els bons resultats que presenta la vacuna d'hipra, motiu d'esperanca i orgull per al nostre pais, i la decidida aposta del govern d'espanya per a invertir en ciencia en tots els territoris$URL$
$HASHTAG$ los sanitarios podran viajar gratis en trenes de media y larga distancia $URL$
a la senora ayuso deberia preocuparle que, con las cifras de la pandemia en la comunidad de madrid, pretende tomar decisiones que seguramente no las mejora.entrevista en $MENTION$ $MENTION$ $URL$
es inquietante e incomprensible que $NUMBER$ anos despues de la constitucion tengamos que frenar nuevamente ideas fascistas en las urnas.pero lo tenemos que hacer y lo haremos con fuerza, claridad y el voto de garantia que es el que aglutina el $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no solo es la que tiene competencias en materia sanitaria, tambien tiene las de las residencias de la tercera edad. el ayuntamiento no tiene competencias en ninguna de las dos materias. pero estamos ayudando a pesar de ello.
estamos cumpliendo nuestro objetivo: impulsar el transporte publico para ayudar a las familias y a reducir emisiones.en lo que llevamos de ano, hemos superado los $NUMBER$ abonos gratuitos de cercanias, rodalies y media distancia y avant de $MENTION$ al $NUMBER$.gracias por confiar.
que la terra li sigui lleu $URL$
se cargan el serla. ?que es lo que han aportado en un ano de gobierno aparte de crear problemas? "vox anuncia la disolucion del organismo de mediacion laboral serla en castilla y leon por la "falta de financiacion" autoimpuesta $URL$ via $MENTION$
el corto $HASHTAG$ de $MENTION$ y $MENTION$ reflexiona sobre la importancia de la ciencia para lograr tratamientos eficaces contra el cancer. nuestro compromiso es blindar una inversion en idi estable y creciente en nuestro pais que alcance el $NUMBER$ global en $NUMBER$. $URL$
$MENTION$: alli donde el pp necesite a vox para gobernar, los derechos de las mujeres seran moneda de cambio."estamos trabajando no solo para que las mujeres no vean comprometidos sus derechos, sino para continuar avanzando en igualdad".$URL$ $URL$
la derecha y la ultraderecha tienen la idea de perpetuar la desigualdad de genero.no lo permitiremos. mejoraremos sus condiciones subiendo el smi, revalorizando pensiones y con una reforma laboral que reducira la precariedad de las mujeres trabajadoras. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: tenemos que liderar la construccion de un gobierno, descartamos el ir a otras elecciones.todos estamos trabajando para terminar con el bloqueo y que pueda echar a andar la legislatura.$HASHTAG$ $URL$
es una medida valiente, reparadora, en favor de la concordia y la convivencia.reducira la discordia politica y territorial. fundamental para recuperar la convivencia en $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ y a tomar mas medidas de regeneracion democratica. un saludo
el gobierno pide al parlamento europeo que permita utilizar el catalan en sus plenos, el periodico $MENTION$ $URL$
igual es que el pp esta jugando a cuanto peor, mejor.igual es que el pp no acepta el resultado electoral.igual es que no se puede contar con el pp.igual es que el pp no es un partido de estado.igual es que el pp es una oposicion destructiva. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
industria i coneixement: el candidat a la presidencia, $MENTION$. la ministra d'industria, comerc i turisme, $MENTION$. mateo valero, director del $MENTION$.matias carnero, president del comite d'empresa de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ me ocurre lo mismo.
hoy es dia de celebracion en aragon y en castilla y leon. un dia para reivindicar lo que nos une, el progreso, la igualdad y la inclusion que caracterizan a nuestro pais y que tanto ha costado alcanzar.!feliz $HASHTAG$, feliz $HASHTAG$, a todas y todos!
pero dicen que el que estoy nervioso soy yo. $URL$
el $HASHTAG$ nos jugamos mucho. y solo hay dos opciones: avanzar o retroceder. en andalucia, la sanidad, educacion y dependencia han ido a peor, demostrandose que un gobierno de derechas no apuesta por lo publico. para nosotros es algo fundamental. entrevista en $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ por cierto. ese argumento vale mas para los carriles bici que para el tranvia. son muchas mas las ciudades europeas en las que se ha apostado a fondo por la bici que las que tienen tranvia.
$MENTION$: estamos haciendo algo que siempre hemos querido.ahora pretendemos un programa politico de envergadura suficiente para dar estabilidad y gobernabilidad a espana.$HASHTAG$ $URL$
el decreto ley de apoyo al sector agrario aprobado hoy es un aspecto mas de la politica que este gobierno lleva a cabo como respuesta a la situacion de nuestros agricultores y ganaderos.le han precedido y le sucederan muchas actuaciones: $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
la unica opcion es cumplir con la constitucion.hay que renovar el cgpj y el resto de organos constitucionales. ?senador $MENTION$, cuando usted fue vocal del consejo, estaba usted tambien politizado? $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
gracias, $MENTION$, por elegir espana para el laboratorio pionero de procesadores risc-v en $MENTION$. hoy aprobamos el $HASHTAG$ con el que aspiramos a crear un ecosistema solido para el futuro de la computacion en europa y atraer grandes inversiones en semiconductores. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ debemos estar unidos.los ciudadanos no entenderian que fuera de otro modo cuando ellos estan en casa.de todos depende el manana. de que rememos unidos depende como y cuando llegaremos a puerto tras la tempestad.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
por las que luchan y han luchado, por quienes las acompanan en el camino y por quienes cada dia investigan para poner fin a esta enfermedad.$HASHTAG$: es investigacion, compromiso, apoyo y lucha.$HASHTAG$ $URL$
el tc cree que el parlament vulnero los derechos de iceta al vetarle como senador, el periodico  europa press $MENTION$ $URL$
comparto $HASHTAG$ de una semana marcada por la aprobacion en $HASHTAG$ del mecanismo para desacoplar el precio de la $HASHTAG$ en el mercado iberico de los precios internacionales del gas y reducir asi la factura de la luz de familias y empresas.$HASHTAG$ $URL$
garantizamos el mantenimiento del poder adquisitivo de nuestros mayores con un incremento del $NUMBER$ en sus pensiones para el $NUMBER$. de $NUMBER$ millones de pensionistas se beneficiaran de esta medida. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
no veo criterios coincidentes, entre los grupos politicos, sobre la respuesta al fenomeno d las $HASHTAG$. es mi conclusion tras el mini debate de hoy en el $MENTION$ con ocasion de las peticiones para q comparezca el gobierno y explique el caso del $HASHTAG$. $URL$
espana necesita caminar hacia una sociedad mas verde, mas digital, mas igualitaria y mas cohesionada. solo sera posible priorizando la ciencia y la innovacion. aqui os dejo mi entrevista con $MENTION$ en $MENTION$.$URL$
nuestro proyecto para espana se resume en un verbo: crecer. crecer en economia, en libertades, en derechos sociales, laborales y en justicia social. tenemos el proyecto, las ideas y el mejor equipo para seguir cumpliendo nuestros compromisos.$HASHTAG$ $URL$
la sostenibilidad medioambiental, la seguridad, la calidad en el servicio y la innovacion son los pilares de la gestion aeroportuaria que establece el dora $NUMBER$-2026.se invertiran $NUMBER$ millones de euros directamente vinculados a la actividad aeronautica. $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ deplorable y triste el veto de los independentistas a $MENTION$ para presidir la camara alta $MENTION$. pero esto se arregla con dialgo, no a garrotazos.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: es una propuesta abierta a la incorporacion de propuestas de up y otras fuerzas politicas.es un programa para negociar en base a los contenidos, a las politicas y a las propuestas que queremos poner en marcha durante estos $NUMBER$ anos.$HASHTAG$ $URL$
cuando visteis los tuits del vicenini de vox de antes de ser vicenini, os llevabais las manos a la cabeza. sus defensores decian que eran pecados de juventud, que le juzgabamos por lo que decia cuando era un chaval. pues ha ido a peor. $URL$
$MENTION$ es responsable de analitica y apasionada de la inteligencia artificial. su vision estrategica le lleva a orientar sus decisiones hacia los retos en los que considera que queda mucho por hacer, como visibilizar las vocaciones $HASHTAG$ en las ninas$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: quiero que la nueva pagina en $HASHTAG$ sea como la que habeis empezado a escribir en $HASHTAG$.el $HASHTAG$ hay que votar socialista para derrotar a la derecha, y tenemos que conseguirlo tambien en europa.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
toni ferrer: tenemos que continuar con esta tendencia, necesitamos un gobierno socialista para profundizar en las politicas de empleo. objetivos: derogar las medidas mas lesivas de la reforma laboral del $HASHTAG$. realizacion de un nuevo estatuto de los trabajadores del s.xxi. $URL$
esta $HASHTAG$ trata de reconocer, resarcir y reparar a las victimas de la dictadura y de la guerra civil. $URL$
$MENTION$ a $HASHTAG$: ?donde estaba usted cuando el ano pasado trajimos una senda de estabilidad y unos presupuestos que arreglaban los problemas que generaron ustedes?ustedes se declaran autonomistas pero estan asociados con vox que niega las autonomias.$HASHTAG$ $URL$
el estado ha dispuesto de todos los recursos para garantizar la seguridad:mas de $NUMBER$ efectivos de fcse.casi $NUMBER$ camiones embolsados.1.600 efectivos de la ume y ffaa.3.000 operarios en carreteras.han trabajado sin descanso. fernando grande-marlaska$HASHTAG$ $URL$
arranca el $HASHTAG$ en barcelona, un referente internacional por la enorme proyeccion e influencia de sus resultados. las tecnologias $NUMBER$g, la inteligencia artificial, el big data e internet seran claves en la recuperacion economica.seamos creativos e impulsemos politicas positivas. $URL$
en los primeros dias de la proxima semana sacaremos los restos del dictador del valle de los caidos, como queria este gobierno, cumpliendo la ley de memoria historica y la orden de nuestro parlamento , del tribunal supremo, del parlamento europeo y de naciones unidas.
recuerda que a partir de las $NUMBER$:00 h no te puedes perder la apertura del $NUMBER$o congreso regional del psoe de canarias.intervienen: $MENTION$ $MENTION$ siguelo a traves de nuestras redes sociales. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$: la politica es tambien creer en el compromiso y las convicciones profundas. es creer en el poder transformador de la palabra. $URL$
$MENTION$ mandarache, pijama y orinal. es lo suyo
hoy quiero lanzar un mensaje nitido de esperanza y confianza en la fortaleza de las $MENTION$ para afrontar y superar desafios que no entienden de fronteras.en nuestro afan por garantizar la paz y construir un mundo mas libre y justo, reforzar el multilateralismo es esencial.$HASHTAG$ $URL$
las derechas se llenan la boca de espana pero no hacen nada por ella salvo enfrentar a los territorios, pero ahi esta el $MENTION$, el unico que garantiza la igualdad.$HASHTAG$ $URL$
si no quiere confiar en el gobierno, confien en bruselas. si no quisieron estar en lo malo, igual tampoco quieren estar en lo bueno. espana ha cumplido con europa y europa confia en espana.con las criticas a los fondos europeos, el pp no cuestiona al gobierno, sino a espana. $URL$
esta democracia que tenemos se la debemos a quienes han mantenido la antorcha durante mucho tiempo.tenemos que cerrar esa ignominia con $HASHTAG$ devolviendo identidad y dignidad a quienes entregaron su vida.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ es lo que hizo tras acabar la frase.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no pierdas el tiempo. le da igual.
hay cuestiones como la ley de ruralidad que debemos tener en cuenta. nos marca el camino, marcando un punto de acercamiento entre lo urbano y lo rural.tambien con la propia transicion ecologica o verde economia y sostenibilidad miguel gracia$HASHTAG$ $URL$
la gente esta harta de la eterna discusion de los tres vecinos del tercero de la derecha. como los malos vecinos, solo hacen ruido y generan problemas. tenemos que votar al unico partido que tiene un proyecto nacional, al $MENTION$.$HASHTAG$$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
el gobierno ha aprobado un nuevo paquete de iniciativas que reforzaran un potente escudo social y economico.iva de la luz al $NUMBER$.rebaja abonos transporte. $NUMBER$ en las pensiones.cheque de ayuda de $NUMBER$EUR.limitacion del precio de la bombona de butano. $MENTION$ $URL$
la recuperacion economica es un hecho por mas que el principal partido de la oposicion quiera ocultarlo.espana crece rapido y es importante hacerlo de manera equitativa: nosotros entendemos que se reparte para crecer, y se crece para repartir.$MENTION$ $URL$
el pp vota en contra de todas las medidas que protegen a la clase media y trabajadora de espana.la ultima vez ha sido su rechazo, alineandose con vox, al gravamen a grandes electricas y bancos sobre sus beneficios extraordinarios. ?a quienes protegen ellos? $URL$
$MENTION$ $NUMBER$3 cualquier acuerdo o propuesta contendran necesariamente y respetaran, la condicion de empleado publico y su marco normativo de los trabajadores del inaem.
"erc y bildu han ido al todo o nada... y al final ha sido nada": aimar bretos explica el fracaso de la reforma de la 'ley mordaza' $URL$ a traves de $MENTION$
el concierto lo abrira $MENTION$ un grupo tambien de ska rock de miranda de ebro. la noche desde luego ofrece un registro poco habitual en nuestras fiestas. $URL$ $URL$
$MENTION$: nos planteamos el reto del cambio climatico como una gran oportunidad: transformar nuestro modelo economico crear empleo de calidad ganar en seguridad energetica?te unes al reto del clima?hay que actuar ya !!$HASHTAG$ $URL$
hoy espana es un pais mejor y mas democratico con la aprobacion de la $HASHTAG$. una ley que reivindica y defiende los derechos y libertades fundamentales y los valores democraticos del s. xxi. $URL$
el talento se potencia con trabajo y con teson. horas de repeticiones, de ensayos, de busqueda y mejora. el resultado, al final, merece la pena. $URL$
jose pariente, el vino de rueda(valladolid) que deleito a los lideres mundiales de la otan $URL$ via $MENTION$
yeah!! $URL$
"hay trabajo, esfuerzo y compromiso por parte de un gobierno que escucha las voces del territorio y entiende el $HASHTAG$ como un desafio democratico".tribuna en 'el socialista' de $MENTION$, secretario de montana de la ejecutiva federal del psoe $URL$
invertim a catalunya per avancar en la vertebracio de tot el territori.1,35mEUR per millorar la connexio ferroviaria entre $HASHTAG$ i $HASHTAG$.amb aquesta actuacio, inclosa al $HASHTAG$, reforcem la flexibilitat, fiabilitat i capacitat de la xarxa de $MENTION$.
vamos a construir $NUMBER$ viviendas de alquiler social y asequible en edificios energeticamente eficientes.gracias al $HASHTAG$, y mediante el convenio con $MENTION$, cumplimos otro compromiso y ofrecemos esperanza y mejor calidad de vida a las familias andaluzas. $URL$
como dijo henri lefebvre: debemos tener el derecho a habitar ciudades, utilizar, producir, transformar y disfrutar juntos de ellas.vivir en ciudades justas, inclusivas, seguras, sostenibles, democraticas y que definan una vida digna. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ tambien depende como entiendas la democracia. en un sentido puntual y utilitario ahi tienes el resultado de la consulta del brexit.
el $MENTION$ aprueba hoy la $HASHTAG$.conocela en la entrevista de $MENTION$ a $MENTION$ para 'el socialista': "el psoe es rojo y verde por nuestra vocacion de justicia social y redistribucion". $URL$$URL$
ravie de retrouver $MENTION$, ministre de l'economie et des $MENTION$,lors du forum economique maroc-espagne.demain on aura occasion d'approfondir la cooperation a l'occasion de la $NUMBER$eme reunion de haut niveau entre les gouvernements de nos deux pays voisins. $URL$
debemos unir fuerzas en torno a las revoluciones verde y digital para impulsar la recuperacion desde una perspectiva integradora en lo social, intergeneracional, de genero y territorial. el $HASHTAG$ creara empleos de calidad y promovera la cualificacion de cientos de jovenes. $URL$
"$MENTION$ soria asegura que espana no puede perderse la carrera del 'fracking' (ya lo dijo campoamor: no corrais porque es peor)".
$MENTION$: la mayoria de izquierdas que se configuro despues de las elecciones generales sera tambien una realidad en las proximas elecciones gallegas. se necesita un cambio real en galicia. $HASHTAG$ $URL$
no hacemos distincion entre abuso y agresion sexual. todo se debe considerar como agresion sexual.es obvio que tenemos que hacer una correccion tecnica para que no se rebajen las penas en casos graves a la hora de aplicar la ley.$MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el turismo de excelencia traslada al rey las claves para la recuperacion del sector $URL$
el hospital general de la palma ya dispone de un nuevo tac en su hospital universitario. un compromiso cumplido del gobierno de espana que mejorara el diagnostico y tratamiento de enfermedades con alto impacto gracias a los fondos $HASHTAG$ del $HASHTAG$ $URL$
recomiendo vivamente la exposicion de $HASHTAG$ en el $MENTION$.enhorabuena, querido guillermo solana, por esta muestra tan completa y bien articulada, que amplia nuestra vision sobre un artista ingenioso y provocador.$HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ es palanca imprescindible para avanzar en las reformas del plan de recuperacion, que creara $NUMBER$ puestos de trabajo y aportara $NUMBER$ millones al pib.en el parlamento buscaremos consenso de diferentes grupos y seremos receptivos a sus aportaciones.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ tenemos motivos para estar orgullosos en estos $NUMBER$ anos.nos queda mucho por hacer. las derechas nos van a seguir faltando al respeto. pero nosotros seguiremos trabajando.!muchas felicidades por estos $NUMBER$ anos y por la victoria del domingo! $HASHTAG$ $URL$
descansa en paz, querido juan pablo.bellisima persona y gran diplomatico,un maestro.$MENTION$ . todo mi carino a su familia y amigos. $URL$
no dejaremos de luchar contra la $HASHTAG$ hasta que la erradiquemos totalmente de nuestra sociedad.una mujer de $NUMBER$ anos ha sido asesinada por el machismo. sigamos alzando la voz contra la violencia hacia las mujeres.mi carino a sus familiares y amigos.$HASHTAG$ $URL$
!!!!felicidades!!!!y enhorabuena por tu labor, $MENTION$, para visibilizar a las mujeres en ciencia. $HASHTAG$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
"no es posible defender la constitucion sin defender los derechos sociales. la constitucion nos obliga a construir una espana mas social, una espana mejor." 'una constitucion que nos protege', $HASHTAG$ de felix bolanos en $MENTION$:$URL$
$MENTION$ totalmente de acuerdo con ese objetivo para las $HASHTAG$ . pero hay que formular una propuesta concreta, evaluarla y llevarla a la mesa del pacto de toledo para ampliar consenso y dotar partida presupuestaria.
$MENTION$ la hemos barajado y no vamos a hacerlo.
!feliz $HASHTAG$! es $HASHTAG$ de nuestro $HASHTAG$, de llenar las salas y apoyar el talento del sector $HASHTAG$ espanol, motor de crecimiento economico y creacion de empleo de calidad.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ responde a ciudadanos en la $HASHTAG$: cada vez que el gobierno ha traido cualquier planteamiento para mejorar y avanzar en la educacion de nuestro pais siempre han tenido la misma respuesta: no. $URL$
el gobierno renueva en el $HASHTAG$ el bono cultural de $NUMBER$ EUR para los jovenes que cumplan $NUMBER$ anos en $NUMBER$. $MENTION$ toda la informacion aqui .$URL$ $URL$
el pisuerga hoy vino crecidito. esperamos que la situacion se vaya normalizando sin mayores consecuencias. $URL$
marlaska anuncia las primeras condenas en el ambito penal por "comportamientos insolidarios" durante el estado de alarma.$MENTION$ subraya el "compromiso" de la industria espanola en la fabricacion de material sanitario.mas info en nuestra web $URL$
los promotores del hermitage apuestan por otro museo en l'hospitalet, dani cordero $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
en directo  acto desde fuengirola (malaga).con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
comparto $HASHTAG$ de una semana marcada por las previsiones de invierno de la $MENTION$, que revisa al alza el $HASHTAG$ previsto en espana y confirman que nuestro pais sera motor de la $HASHTAG$ en europa en $NUMBER$ y $NUMBER$. $URL$
mi condena al asesinato machista de una mujer en $HASHTAG$ y mis condolencias para su familia y amistades. es la $NUMBER$a victima este ano y la $NUMBER$ de esta terrible estadistica. el gobierno continua firme en su lucha para acabar con esta lacra. $URL$
? y si nos da por ganar hoy aqui? aupa pucela. $URL$
la innovacion artistica tiene sitio en valladolid $URL$ via $MENTION$ y mucho mas
$MENTION$ $MENTION$ con esta sospecha lanzada contra el psoe hizo podemos sus campanas; el $NUMBER$a y el $NUMBER$m. pero no hubo tal pacto.ahora vuelta a la matraca. supongo que asi tratan de tapar la agonia diaria de su crisis. porque la mayoria de sus fundadores se van por algo. noo?no habra pacto.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ las medidas coercitivas? la persona que le esta hablando es el presidente de avadeco. de estas cosas sabe un poco. si me explica ud cuales son esas medidas coercitivas para cerrar unos establecimientos que yo no puedo cerrar se lo agradezco.
$MENTION$: medidas de la coalicion progresista ley basica de educacion que derogue la vigente lomce. universalizacion del acceso a la educacion infantil de $NUMBER$ a $NUMBER$ anos. pacto por la universidad. $HASHTAG$ $URL$
los cambios en el ejecutivo tienen un objetivo: impulsar la recuperacion economica, social y territorial. hoy damos un paso, con la presentacion del perte para la fabricacion del vehiculo electrico y conectado. un nuevo modelo de movilidad para un nuevo modelo de pais.$HASHTAG$ $URL$
el psc surt de la zona de confort i abandera obrir el melo de l'estatut, sara gonzalez $MENTION$ $URL$
$MENTION$ esa sensibilidad le hacia ver su propia miseria como un castigo insufrible. la vida no pudo tratar peor a un alma tan pura. pensar en el es pensar en un dolor del alma sin limite.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ !!!secundo la mocion!!!un $MENTION$ para $MENTION$, de $MENTION$$HASHTAG$
ya estamos en directo desde $HASHTAG$ !!acto 'ponencia $NUMBER$ congreso'MUNICIPALISMO intervienen $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
los andaluces tienen que decidir entre una coalicion entre el pp y la extrema derecha, como la de castilla y leon, o votar al psoe y recuperar el camino de: las libertades. los derechos. los servicios publicos fuertes y de calidad. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hay tarea.
unidad: en la condena a esta injustificada guerra de putin. en la solidaridad con el pueblo ucraniano. en la respuesta a las consecuencias economicas de esta guerra.ese el mensaje que quiero trasladar a los presidentes y presidentas autonomicas. $MENTION$ $URL$
el $HASHTAG$ condecora a $HASHTAG$, un hombre de estado, con la orden del merito de la $MENTION$ y la medalla de oro al merito policial. mas que merecido.$HASHTAG$ $URL$
hoy el sr. casado ha dejado claro que o se hacen sus politicas o espana no puede contar con el pp. deben salir del bloqueo y hacer una oposicion leal. espana necesita del acuerdo entre diferentes para abordar las urgencias de la ciudadania. el dialogo es el camino. $URL$
$MENTION$: respetamos cualquier debate interno de cualquier fuerza politica. la propuesta de $HASHTAG$ va en la linea del $HASHTAG$ y se ofrecio en el ultimo proceso. un gobierno socialista con un acuerdo programatico. $HASHTAG$ $URL$
una imagen que recuerda el trabajo compartido para conseguir vuestras justas reivindicaciones. fuerza y adelante. $URL$
aprobada la nueva ley de $HASHTAG$, una de las $HASHTAG$ del $HASHTAG$ $HASHTAG$. para modernizar y reforzar el sistema de investigacion e impulsar la $HASHTAG$ y productividad de nuestra economia. $URL$
contamos con una buena base para desarrollar los $NUMBER$ $HASHTAG$ del $HASHTAG$ y seguir avanzando, con $HASHTAG$ y determinacion, entransicion verdetransformacion digital cohesion social y territorial igualdad de genero$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- la $MENTION$ ha realizado numerosas vigilancias preventivas, control de horarios en terrazas y feria de dia, controles de trafico para detectar consumo de alcohol y drogas, etc. especialmente se han vigilados los tres espacios donde confluyen las actividades mas concurridas $URL$
que quede muy claro: la violencia de genero no es violencia intrafamiliar. la violencia machista es la que ejerce un hombre sobre una mujer por el solo hecho de ser mujer.se oculta el nombre y el significado para tratar de invisibilizar la realidad. $MENTION$ $URL$
comparto post de $HASHTAG$ sobre el $HASHTAG$ en $HASHTAG$. la $MENTION$ ya esta aprovechando las oportunidades de los fondos europeos $HASHTAG$ para impulsar proyectos estrategicos en la nueva economia verde y digital. $URL$
$HASHTAG$ ;en la intervencion. de $MENTION$ se habla de industria, de innovacion, de $HASHTAG$ ... o sea de las prioridades del futuro gobierno.$HASHTAG$
comparto la tribuna que escribi para $MENTION$ : $URL$
es una ley que dignifica la democracia.el centro de la ley son las victimas.es importante que todas las fuerzas democraticas apoyen esta ley. es el momento de honrar la memoria de las victimas. felix bolanos en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
hoy, $HASHTAG$ $HASHTAG$ he presentado al $HASHTAG$ un informe que evalua el impacto del complemento para reducir la brecha de genero en pensiones tras un ano de despliegue. en este periodo, el complemento llega a $NUMBER$ personas, de las que $NUMBER$ de cada $NUMBER$ son mujeres $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no tienen medida. y lo peor es que no son conscientes del ridiculo que hacen con sus declaraciones.
tocado y hundido. $URL$
el ayuntamiento presentara alegaciones a la macrogranja de cerdos de corcos del valle $URL$ via $MENTION$
el nuevo paquete de ayudas busca seguir garantizando la proteccion de los mas vulnerables, de la clase media y trabajadora y de los sectores productivos que estan sufriendo.comparto la entrevista que $MENTION$ y $MENTION$ me hicieron para $MENTION$:$URL$
nuestra rotunda condena y repulsa ante un nuevo asesinato en almeria. no podemos permitir ni un paso atras en la lucha contra la $HASHTAG$, una lacra que debemos erradicar. una sociedad decente no puede permitir que la $HASHTAG$ avance. $HASHTAG$ $URL$
bolsonaro y lula se sacan chispas en el primer debate televisivo, abel gilbert $MENTION$ $URL$
el bce se reune hoy de urgencia para actuar ante las turbulencias economicas, el periodico $MENTION$ $URL$
illa coge el testigo de iceta al frente del psc en un congreso de unidad, luis b. garcia $MENTION$ $URL$
$MENTION$ se encienden el jueves $NUMBER$ de este mes.
hola, $MENTION$.?esta es vuestra inocentada?mirad. resulta que fue rajoy quien batio record de legislar por decreto.y lo hizo:con mayoria absoluta.y sin tener que afrontar la mayor crisis sanitaria, economica y social de nuestra historia.$URL$ $URL$
la seguridad social perdio al $NUMBER$ de sus trabajadores en la decada pasada por las politicas de recorte y austeridad estamos revirtiendo esa situacion; en los proximos meses se van a incorporar miles de funcionarios e interinos para mejorar la atencion a los ciudadanos $URL$
puente espera que en $NUMBER$ este ejecutado el proyecto urbanistico y social en pajarillos que ha presentado en paris $URL$ via $MENTION$
muy de acuerdo con $MENTION$ el portavoz del parlamento europeo: 'los ciudadanos se vuelven contra una ue que no existe' $URL$?
mimetizandose con el pp y con vox no van a recuperar el espacio politico. $MENTION$ a ciudadanos.$HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$.- es evidente que la bici en valladolid avanza como medio de transporte sano, sostenible y seguro. que $MENTION$ es una buena idea bien ejecutada. que su caracter publico100 nos va a permitir dar calidad en el servicio, flexibilidad para adaptarnos a la demanda y hacerla crecer
no pararemos hasta que no consigamos la igualdad entre mujeres y hombres.mientras en nuestro pais siga habiendo asesinatos por violencia de genero, mientras haya denuncias por violacion, mientras seamos siendo el prostibulo de europa.no pararemos. $MENTION$ $URL$
si queremos una democracia solida, una autonomia fuerte, si queremos hacernos duenos de nuestro destino tenemos que empezar por el $HASHTAG$.que nadie se quede en su casa. el $NUMBER$ esta para ir a votar y despues exigir. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
cada dia, un haiku. hoy os ofrezco un poema de masaoka shiki $URL$ via $MENTION$
$HASHTAG$ es un espacio clave para dar visibilidad al cambio de estrategia que estamos dando a las politicas de $HASHTAG$ y $HASHTAG$ de nuestro pais y que nos ha llevado a rebautizar el nombre del departamento como transportes, movilidad y agenda urbana: $MENTION$. $URL$
el gobierno considera que las medidas que se han ido aprobando desde la expansion de la crisis sanitaria estan funcionando correctamente. son eficaces.la flexibilizacion de los ertes busca no destruir empleo.$HASHTAG$ $URL$
que cosa mas vomitiva escuchar a la ultraderecha estigmatizar a los extranjeros. los delincuentes sexuales espanoles no son un problema, por lo visto. el odio, son solo odio y prejuicios
SANIDAD PUBLICAtenemos la suerte de tener la mejor sanidad publica del mundo. pero hay que cuidarla. invertir en una sanidad publica de excelencia es imprescindible.todavia nos quedan pasos por dar, pero una cosa tenemos clara: no vamos a retroceder nunca mas $URL$
peticion a la militancia para que participe en la $HASHTAG$ de este sabado sobre el acuerdo con up para formar un gobierno de coalicion. hagamos fuerte la democracia interna. $URL$
la inversion de $NUMBER$ mEUR en esta gigafactoria supondra la creacion de $NUMBER$ empleos directos verdes.un revulsivo para la industria auxiliar que puede llegar a los $NUMBER$ empleos indirectos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
abro hilo $NUMBER$.- no suelo hacer esto, porque por higiene mental los tengo bloqueados, pero hoy voy a hacer una excepcion para que conozcais, los que no lo sabeis, el tipo de oposicion que hace el pp en valladolid y en concreto este senor que fue durante $NUMBER$ anos jefe de la oposicion. $URL$
?que quiere rusia?, federico steinberg $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$NUMBER$ incorporar la perspectiva de genero al diseno de la espana que queremos en $NUMBER$ con ello alcanzaremos un estado de bienestar que beneficie a todas y todos por igual $HASHTAG$ $MENTION$ $URL$
en la reunion que he mantenido hoy con el presidente de cantabria $MENTION$ y el vicepresidente $MENTION$ les he anunciado la descentralizacion del $MENTION$, cuya sede nacional de pesquerias estara en $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ esta eres tu. no me insultes. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ es que la frase de albert fue muy desafortunada. no estaria mal reconocerlo y dejar de hacer tonterias con las camisetas, de paso. papelon.
espana afronta $NUMBER$ con una base solida sobre la que asentar la recuperacion turistica, y tenemos que aprovechar todas las oportunidades que nos ofrece el $HASHTAG$ para poner en marcha una transformacion historica de nuestro modelo turistico. $HASHTAG$ $URL$
podeis encontrar mas informacion en la pagina web del $MENTION$ $URL$
en el segundo aniversario de los atentados de barcelona y cambrils, nuestro recuerdo es para las victimas y sus familias. siempre en nuestra memorianuestro reconocimiento a los miembros de las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado y unidades de emergencias. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ me confunde q up haya vetado la presencia de la ultima propuesta de sanchez en una consulta (?) que ha durado $NUMBER$ dias para una participacion del $NUMBER$ !!no hace falta mas comentarios.
el gobierno abordara la modernizacion de la legislacion laboral para acabar con la precariedad, impulsar la competitividad y reestablecer el equilibrio en la negociacion entre empresarios y trabajadores a traves del dialogo social. debemos asegurar un crecimiento mas igualitario. $URL$
hoy y manana estare de visita en cantabria, donde tendre la oportunidad de reunirme con el presidente $MENTION$ y la alcaldesa de santander, $MENTION$ . ademas, hare una visita al buquehospital juan de la cosa y me reunire con los trabajadores de la seguridad social $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: vamos a defender firmemente los intereses de $HASHTAG$ por la $HASHTAG$. queremos tirar hacia arriba y queremos mayor ambicion de la $HASHTAG$.$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
existen muchas diferencias entre el gobierno de $MENTION$ y el anterior del partido popular.la diferencia mas relevante es la forma que han tenido de afrontar dos crisis economicas: pp: recortes. psoe: estimulos economicos y ayudas al empleo. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ por favor, dejad de hacer el ridiculo. $URL$
me llevo en el recuerdo a todas las familias que han perdido a sus seres queridos.vamos a lograr erradicar este virus. estoy convencido. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
gracias a $HASHTAG$ y a $MENTION$ por invitarme al $HASHTAG$. hemos hablado de medidas como los nuevos incentivos a la jubilacion demorada, que dan respuesta a aquellos que quieren continuar su carrera mas alla de la edad habitual de retiro $URL$
$HASHTAG$ $MENTION$ propone elaborar un libro blanco donde se revisen todas las necesidades que requiere una situaciacion futura de alarma. prevenir para ser mas fuertes y cuidarnosreducir el impacto de riesgos sanitarios futuros $HASHTAG$ $URL$
trabajamos para avanzar en cohesion social y para garantizar la igualdad de oportunidades, ejemplo de ello es la subida del smi a $NUMBER$EUR. $HASHTAG$ los compromisos de investidura del presidente $MENTION$. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
el juzgado avala la gestion publica del aparcamiento de la plaza mayor de valladolid $URL$ via $MENTION$
perdemos a una de las escritoras referentes de nuestro tiempo. comprometida y valiente, que ha narrado nuestra historia reciente desde una mirada progresista.tu recuerdo, tu obra, siempre estara con nosotros, almudena grandes.un abrazo a su familia y seres queridos. $URL$
libertad, solidaridad, internacionalismo y justicia, son los valores que resumen la singladura del $HASHTAG$$HASHTAG$ se clausura la exposicion $HASHTAG$ y enrique baron, comisario de la exposicion, lo explicaba asi. $URL$
el pin parental vulnera el derecho de los ninos y ninas a la educacion. se trata de un derecho fundamental, de un derecho constitucional. por eso, $MENTION$ recurrira ante los tribunales la decision del gobierno de la region de murcia.seremos firmes, $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$: $MENTION$ ha tenido el coraje para sacar al dictador. no lo hubiera hecho otro.no dudemos nunca. presumamos de lo que somos: somos el partido de los obreros y de los trabajadores. y somos espanoles.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: el $HASHTAG$ la pregunta es bien sencilla: ?queremos seguir el $HASHTAG$ en el bloqueo o queremos tener un gobierno?hoy quien garantiza un gobierno es el $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
hoy visito granada y conozco los proyectos de rehabilitacion realizados con fondos $MENTION$.seguimos llevando el timon. este gobierno ha demostrado acreditada solvencia de gestion en tiempos de crisis, protegiendo a los comerciantes y la industria de nuestras ciudades. $URL$
doce artistas apoyan a collboni con una exposicion sobre "la mejor barcelona", el periodico $MENTION$ $URL$
here's what eu countries are doing to save energy ahead of winter, victor jack and antonia zimmermann $URL$
"la prioridad de este gobierno sigue siendo trabajar intensamente, adoptando medidas en favor de las clases medias y de los trabajadores". "el pp sigue anclado en el negacionismo y el no por el no". $MENTION$ info. en nuestra web. $URL$
$MENTION$ si pasa de politica en este tema, cosa razonable porque este no es un tema politico, ?por que me pregunta a mi.?
historia epica. como tantas en el deporte que es una bendicion para la sociedad. fuente de salud, estimulo positivo y creador de referentes. $URL$
$MENTION$: los datos de la encuesta de poblacion activa confirman la buena direccion del $HASHTAG$.en $NUMBER$ se crearon mas de $NUMBER$ empleos. $NUMBER$, la tasa de paro mas baja de la ultima decada.9,15 millones de mujeres ocupadas, el mas alto de la serie historica. $URL$
orgullosas $MENTION$ $URL$
las inversiones y $HASHTAG$ en marcha estan llevando ya a un cambio estructural y aumentando la capacidad de la economia espanola para seguir creciendo en el futuro.prevemos que el nivel del pib suba un $NUMBER$ de media gracias al $HASHTAG$.$MENTION$ $URL$
iceta desvincula al gobierno del fracaso de los jjoo, daniel g. sastre $MENTION$ $MENTION$ $URL$
por ccaa, la reduccion de trabajadores en erte ha sido especialmente significativa en baleares y canarias desde principio de mes. por primera vez quedan menos de un $NUMBER$ de afiliados del regimen general en erte y en nueve provincias son menos del $NUMBER$ $URL$
todo mi carino y solidaridad con granada en su impecable candidatura a sede de la $HASHTAG$, aunque no haya sido la elegida finalmente. por derecho propio ya era y es capital del sector cientifico y empresarial de la inteligencia artificial en nuestro pais. mucho futuro por delante.
el $NUMBER$ aniversario de la muerte de pablo picasso contara con actividades culturales, exposiciones temporales y coloquios, europa press $URL$ via $MENTION$
el $HASHTAG$ ha aprobado hoy ampliar la suspension de los desahucios y lanzamientos de vivienda habitual para familias vulnerables.una medida mas que refuerza nuestro compromiso con el ejercicio del derecho constitucional a una vivienda digna y adecuada.
feijoo tiene que decidir si va a ejercer una oposicion de estado o va a seguir radicalizandose a la derecha. el pp tiene mucho de vox dentro, con ayuso, manueco y la coalicion que pretende sellar moreno bonilla con la ultraderecha en unas futuras elecciones en $HASHTAG$. $URL$
con el acuerdo alcanzado ayer cumplimos con un objetivo: hacer el sistema publico de pensiones mas justo, equilibrado y sostenible, que mire a largo plazo. $HASHTAG$. $URL$
hace algo mas de $NUMBER$ anos, el $HASHTAG$ cambio el destino de todo el mundo. en este tiempo, las y los sanitarios lo han dado todo para protegernos. hoy reconocemos el trabajo de aquellos que nos cuidan y recordamos a quienes perdieron la vida por este virus. $HASHTAG$ $URL$
los datos de reduccion de paro para el mes de agosto son extraordinarios: mejor dato de reduccion de paro de la serie historica.mayor afiliacion a la seguridad social tambien de la serie historica. felix bolanos en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
a partir del $NUMBER$ de febrero en el certificado covid el periodo de validez de la vacunacion sera de $NUMBER$ meses desde la administracion de la ultima dosis. $MENTION$ $URL$
pilar alegria$MENTION$8scon motivo del $HASHTAG$ he podido hablar con la revista de $MENTION$ sobre la importancia de la $HASHTAG$ en valores de convivencia, respeto e igualdad de formacion profesional, de la escuela rural y hasta de mi infancia$URL$
de momento, se han cancelado los vuelos hasta manana a las $NUMBER$:00h. los aeropuertos de $HASHTAG$ y $HASHTAG$ estan asumiendo parte de la operativa del aeropuerto de alicante. $MENTION$ informara de la reapertura en su cuenta oficial.
en el $HASHTAG$, ponemos en relieve su importancia como medio de comunicacion para el pleno desarrollo de los derechos humanos.cultura inclusivaen el mundo hay $NUMBER$m de personas ciegas y $NUMBER$m con discapacidad visual.ellos leen acariciando, acarician leyendo $URL$
$NUMBER$.- por cierto. el tconstitucional ya se pronuncio respecto a la posibilidad de repetir la votacion en caso de error. me temo que al pp no le va a gustar. $URL$
$MENTION$ el dato del paro de marzo era de esperar, sobre todo en los contratos temporales a consecuencia de la epidemia.doble reto: combatir epidemia y evitar sangria laboral.estamos conteniendo despidos. evitar crisis $NUMBER$.$MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
tras mucho esfuerzo y trabajo en equipo, espana logra sacar adelante el tope al precio del gas. con ello protegemos a europa, a nuestras empresas, industrias y familias.un exito mas de la politica util. $URL$
ya estan en ejecucion obras ferroviarias por $NUMBER$ millones de euros, integradas en el $HASHTAG$.cientos de proyectos de $MENTION$ se financiaran con los fondos $HASHTAG$. apostamos por el ferrocarril y la movilidad segura, sostenible y conectada. $URL$
informacion sobre la nueva ayuda para alumnos y alumnas con necesidades especificas de apoyo educativo !!invertimos en $HASHTAG$ y ayudamos a las familias $URL$
good meeting with $MENTION$ vp $MENTION$ on current economic developments and top priorities of the upcoming spanish presidency, especially regarding the ongoing economic governance review and international $HASHTAG$ agreements. $URL$
violencia machista, dinero y poder, editorial de el periodico de espana, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
hoy nos encontramos un mensaje de un consejero de la comunidad de madrid que dice que los jueces son suyos, del pp. vamos a elevar esas declaraciones a la comision europea. es un atentado contra la independencia del poder judicial. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ es alucinante que un tipo joven y formado, se empene en hacer ese maniqueismo reduccionista y empobrecedor. mira, aqui tienes otra foto de "negociacion". podemos hacer otra analogia barata para que coreen las masas en tuiter. $URL$
nadia calvino: "la coyuntura actual es delicada y dificil de predecir, pero espana tiene fortalezas para afrontar los retos", vicente montes $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ a quien pidio cita. mandeme un dm por favor.
a los andaluces nos gusta celebrar el $NUMBER$f, el $HASHTAG$ y nos gusta celebrar junio, que es el mes del orgullo lgtbi. porque son derechos, porque creemos en una andalucia inclusiva, incluyente, en la que tenemos que respetarnos. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ tengo que ver el cuadro.
cada vez que dialogamos, estamos siendo fieles a la constitucion. y cada vez que alcanzamos nuevos acuerdos, aumentamos el legado de la c.e.lee aqui nuestro manifiesto del $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ tienes toda la razon. tengo un complejo que no veas.
vamos a destinar $NUMBER$ millones de euros del $HASHTAG$ a rehabilitacion y regeneracion urbana.el objetivo es mejorar la calidad de vida, atender a las personas que mas lo necesitan e impulsar la sostenibilidad de nuestros edificios y ciudades. $HASHTAG$ $URL$
las administraciones han destinado mas de $NUMBER$m a combatir la pandemia, david page $MENTION$ $URL$
ya publicada la nueva $HASHTAG$. manana entra en vigor la norma que mejora claramente el sistema publico de ciencia, tecnologia e innovacion.la politica transformadora se hace con el boe, la herramienta mas util en democracia.$HASHTAG$:$URL$
$MENTION$ el pleno del $MENTION$ la felicito en $NUMBER$ por su ingreso en la filarmonica de berlin. $URL$
afianzamos la cooperacion europea en un nuevo $HASHTAG$. la vacunacion es la prioridad. debemos acelerar el proceso y reforzar nuestra capacidad de produccion. eso nos permitira, en el futuro, disponer de mayor autonomia y seguridad en el aprovisionamiento de vacunas en europa. $URL$
$MENTION$ hola, gracias por tu cementerio.mi respuesta la tienes en este articulo. "psoe y podemos : empezar de nuevo" $URL$
$MENTION$: hoy cerramos toda una serie de encuentros con la sociedad civil.24 reuniones que nos han permitido escuchar las voces de los sectores mas inquietos y preocupados. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ representa a la mujer con diversidad de origenes, como hay muchas en espana y como lo soy yo. es importante hacer llegar el mensaje de que se puede llegar a cualquier puesto con esfuerzo y sacrificio. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
la lucha sera feminista o no sera.otro $NUMBER$ de marzo que caminamos, juntas, por la igualdad para todas las mujeres.$HASHTAG$ $URL$
comienza hoy la andadura de nuestra $MENTION$ en la $MENTION$ contra suecia. estoy seguro de que nos vais a dar muchas alegrias en esta competicion. mucho animo y fuerza a todo el equipo espanol y a por el campeonato. !vamos, espana!$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
la pandemia nos pillo en el peor momento.un govern paralizado que ha perdido $NUMBER$ anos.propongo una nueva politica. escribir juntos una nueva pagina de tranquilidad en $HASHTAG$.si ustedes ponen el voto, me comprometo a hacer el cambiofem-ho!$HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
la $HASHTAG$ logra avances importantes y concretos para la comunidad cientifica. uno de ellos es la indemnizacion por fin de contrato predoc y posdoc. como bien dice inma, los investigadores no tenian reconocido este derecho con el que si contaban el resto de trabajadores. $URL$
$MENTION$ inda es un indocumentado o indocumentado y mentiroso?
$MENTION$ "las incorrectas", de $MENTION$.feminismo practicante. sororidad.
hoy en valladolid hemos visto a las chicas del $MENTION$ proclamarse campeonas de espana, a los chicos del $MENTION$ clasificarse para semifinales de la liga, una opera maravillosa en el $MENTION$ y a la orquesta paris de noia en la plaza mayor. ?no es genial pucela? $URL$
y la ley estatal de vivienda de $MENTION$ esta ya lista: no ha podido presentarse porque no hubo gobierno (porque up renego de ese ministerio y dos mas, y de una vicepresidencia). ya lo creo que hay competencias estatales de vivienda. $HASHTAG$$HASHTAG$
$NUMBER$.- el juzgado de lo contencioso $NUMBER$ de valladolid ha dictado sentencia que desestima integramente la demanda interpuesta por aparcamientos espanoles s.a. contra $MENTION$ y afirma que esta decision fue ajustada a derecho en ejecucion, ademas, de un acuerdo plenario de $NUMBER$. $URL$
si tuviera que sintetizar en un verbo cual es el proyecto politico de la socialdemocracia en espana diria que es 'crecer'. en empleo. en derechos. en libertades. en avances sociales.$MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el lunes comenzamos la $NUMBER$a tanda de vacunacion. tras finalizar la vacunacion en residencias y personal sanitario, en los proximos dias daremos a conocer los siguientes colectivos que seran vacunados. el ritmo es optimo. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
no es lo mismo afrontar una crisis con el salvese quien pueda, como la afronto el pp tras la crisis financiera, que acordandose de los que peor lo estan pasando, como hemos hecho los socialistas. $MENTION$ en el congreso provincial de psoe malaga.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $NUMBER$ mas. es un error de redaccion.
esta tarde tengo el honor de presidir en sevilla, junto al presidente de la $MENTION$, fernando rodriguez villalobos, la gala del dia de la provincia $NUMBER$.en directo, a partir de las $NUMBER$ en este enlace: $URL$ $HASHTAG$ $URL$
juan diego botto, penelope cruz y luis tosar reavivan el drama de los desahucios, nando salva $MENTION$ $URL$
$MENTION$: recorde unas palabras de benito perez galdos, quien hace un siglo decia "me voy a ir con iglesias y su partido, lo unico serio y disciplinado que hay en este pais"no ha cambiado tanto espana: somos los unicos que damos estabilidad$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ conociendote te vas a sentir decepcionado seguro. eres muy exigente.
$MENTION$ $MENTION$ a mi lo que me preocupa es la gente que no dice la verdad ni cuando se describe. $URL$
lider o veleta, esther palomera $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
esta tarde, a partir de las $NUMBER$:30h: entrevista a la secretaria de igualdad del $HASHTAG$ y vicepresidenta $NUMBER$a del gobierno en $MENTION$. $MENTION$ en la tarde en $NUMBER$ horas. $URL$ $HASHTAG$ $URL$
nuestro secretario general y presidente del gobierno, $MENTION$, pidio poner en marcha el gobierno mandatado por las urnas el $HASHTAG$. un gobierno: progresistaecologistafeministaeuropeistate dejamos su discurso en $HASHTAG$:$URL$
"7 ideas para entender y defender el preacuerdo psoe  up" opinion  por odon elorza  via blog $URL$ $URL$
$MENTION$ vamos a poner camaras en todos.
hoy se cumple el plazo de $NUMBER$ meses que dio almeida para la ejecucion de las obras de la puerta del sol.los vecinos y turistas siguen entre ruidos, materiales y vehiculos pesados . todo un ejemplo grafico de la incapacidad de almeida para gestionar $HASHTAG$. $URL$
$MENTION$ tienes razon. bueno. se me entiende.
este mati, dia de la comunitat valenciana, he assistit a l'entrega de les distincions de la $MENTION$. enhorabona a totes les persones i collectius guardonats.$HASHTAG$ $URL$
final de la prueba de skiathlon $NUMBER$15 km en el centro nacional de esqui de fondo de zhangjiakou. se imponen dos esquiadores rusos y es tercero un fines. imanol rojo acaba en la posicion $NUMBER$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
senalamos fechas para recordarnos nuestras obligaciones como sociedad y para seguir luchando por lo que es justo.y pocas causas son mas justas que la defensa de los derechos de la infancia y la adolescencia en el mundo. $MENTION$ por el $HASHTAG$ $URL$
hoy, $NUMBER$ de septiembre, se celebra el $HASHTAG$.lenguas que unen y suman. gracias a ellas, la comunicacion entre miles de personas es una realidad. $URL$
$MENTION$ ?titubear...? si hubiera sacado el decreto esta manana diriais que es precipitacion o improvisacion. ?no es lo bastante grave un estado de alarma como para decidir las medidas con detalle? ya se conocen las mas importantes y se aplicaran a partir del $NUMBER$. los demas: estar en casa
un placer asistir con $MENTION$ a la cena de apertura de la conferencia ministerial de la $MENTION$ en $HASHTAG$, presidida por el rey $MENTION$, en $HASHTAG$.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
la vacunacion es un elemento esencial en la proteccion de la poblacion contra la covid-19.orgullosos de: sanitarios. militares. ciudadanos. gracias a su trabajo, esfuerzo y a su responsabilidad tenemos una de las mas altas tasas de vacunacion. margarita robles $URL$
?por que es feminista el ministro de agricultura, pesca y alimentacion? $MENTION$ las mujeres en el medio rural son el alma que impulsa la vida en el campo y en la pesca.$HASHTAG$  $URL$
cumplimos. una medida que va a beneficiar a familias y empresas de nuestro pais. un gobierno que trabaja a diario para mejorar la vida de los espanoles $URL$
tiroteo en texas: ?un pais dispuesto a convivir con el horror?, editorial de el periodico, $NUMBER$ $MENTION$ $URL$
molt satisfets de la presencia de les companyes i els companys de $MENTION$ a l'executiva federal i comite federal del $MENTION$.sortim del $HASHTAG$ amb energies renovades i amb mes ganes que mai de seguir treballant perque catalunya i espanya avancin.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $NUMBER$. exigir no es negociar.2. hay diferentes modelos de pacto. no uno unico. $NUMBER$. el problema, con los antecedentes y declaraciones que vengo escuchando, es que no seria bueno tener dos gobiernos en uno o un gobierno con dos cabezas.4. la cohesion y lealtad son claves en un gob.
definitivamente $MENTION$ no esta preparado para dirigir espana. nunca antes se habia concentrado tanto insulto en una sola $HASHTAG$ y luego se preguntara por que se encuentra en la mas absoluta irrelevancia $HASHTAG$ $URL$
comparto entrevista completa en $MENTION$ $MENTION$ con $MENTION$ sobre la ley $HASHTAG$, las perspectivas economicas, la evolucion de los precios y la $HASHTAG$, entre otros temas de actualidad. $URL$
queremos que cataluna vuelva a ser el motor economico que acompane la modernizacion de toda espana.en el dialogo con las ccaa hay que explorar todos los canales, tanto la bilateralidad como la multilateralidad. $MENTION$:$URL$ $URL$
comenzamos la transicion a un modelo productivo y social mas ecologico con el: fondo de restauracion ecologica y resiliencia. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!buenos dias! en unos minutos, $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$. !no te lo pierdas! a partir de las $NUMBER$:30h siguelo en directo: $URL$ $URL$
?hasta que punto los espanoles pueden estar tranquilos ante un dirigente que incumple la constitucion??hasta que punto los espanoles pueden estar tranquilos ante un dirigente sin autonomia?con la decision del cgpj, feijoo demuestra que no puede ser candidato a presidir espana $URL$
"un gobierno progresista del $MENTION$ es moderado, porque queremos sostener el crecimiento economico y el modelo productivo de nuestro pais, con reparto de la riqueza a traves de las politicas sociales: eso es moderacion para quienes nos llamamos socialistas".
encuentro con el primer ministro de pakistan, $MENTION$, a quien he trasladado la solidaridad de espana tras las devastadoras inundaciones en el pais. hemos abordado ademas la crisis alimentaria que vivimos, de gran impacto en todo el mundo y que exige soluciones multilaterales. $URL$
a partir de manana no sera obligatorio el uso de mascarillas en el transporte publico, segun el acuerdo del $HASHTAG$.quiero agradecer a la ciudadania su esfuerzo y colaboracion ejemplar para viajar con mas seguridad y vencer al virus. sigamos cuidando la salud de todos.
gracias a toda la sociedad civil y, singularmente, a las asociaciones memorialistas, por mantener viva la llama de la memoria. nunca mas caminareis solos. ninguna democracia puede construirse sobre pactos de silencio.$HASHTAG$ $URL$
el centro niemeyer de aviles expone el arte espanol mostrado durante medio siglo en la bienal de brasil, covadonga f. jimenez $MENTION$ $URL$
los $HASHTAG$ son una garantia para la clase media y trabajadora y fortalecen el estado del bienestar. se han incrementado en un $NUMBER$ respecto al ultimo presupuesto del pp. $URL$
feijoo y el pp continuan enfrentando a la ciudadania utilizando las lenguas cooficiales. son un elemento positivo y son herramientas que nos enriquecen como sociedad y como pais. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el destino de las naciones no esta escrito. siempre es posible avanzar y esos avances vendran de la mano de los laboristas, la socialdemocracia y el socialismo democratico. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
reunion de la direccion $MENTION$. $MENTION$: un partido al servicio de la ciudadania desde hace mas de $NUMBER$ anos de historia. toca construir el futuro desde la igualdad, la justicia social y la transicion ecologica. $URL$
$MENTION$: con nosotros no hay que tener paciencia, se nos tiene que tener respeto porque a nosotros no se nos dobla el brazo, sean quienes sean.somos socialistas por eleccion.y a peores situaciones hemos podido soportarlas.$HASHTAG$ $URL$
rozalen, premio nacional de musicas actuales $NUMBER$: "llevamos mucho tiempo escuchando canciones escritas por hombres", europa press $URL$
despues de la crisis financiera de $NUMBER$, ser mileurista en espana era un sueno imposible para muchos trabajadoresas. hoy, los $NUMBER$ euros, gracias al gobierno socialista, son una realidad y es el smi de nuestro pais. asi se mejora la vida de la gente. $HASHTAG$ $URL$
este es el gobierno que mas politicas publicas ha puesto en marcha para ayudar a la gente. la accion de este es la que se necesita en una crisis para salir de una manera mucho mas equitativa y mucho mas justa. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
enhorabuena equipazo!! !ya en cuartos de final! estamos muy orgullos$MENTION$ de nuestra seleccion $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ confianza, estabilidad y serenidad. es el mensaje a la ciudadania. haremos lo que haga falta donde haga falta y cuando haga falta. y lo superaremos juntos. $HASHTAG$ $URL$
podemos llegar a todo.todas las mujeres pueden llegar a todo sin excusas de apartarlas de sus suenos por ser madres se puede companeras. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ todos los datos hay que tomarlos con cautela. pero yo me fio mas de los datos que de los chascarrillos de la oposicion.
todo esfuerzo tiene su recompensa y el tiempo te devuelve lo que un dia te quito. enhorabona groguets!! $URL$
productiva reunion con el presidente de $MENTION$ espana, alberto gutierrez, con el objetivo comun de seguir impulsando la posicion de nuestro pais en la industria aeroespacial del futuro $URL$
en este gobierno $HASHTAG$ con los autonomos, manteniendo su proteccion en caso de suspension de actividad por decision administrativa.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ quiero el entendimiento pero no asi . no quiero nuevas elecciones pero este tipo de desprecio de up a toda la militancia y electorado socialista son inadmisibles y piden una respuesta.
la pista, la verdad, es espectacular. hasta los cincuentones desentrenados como yo parecia que corriamos decentemente. $URL$ $URL$
"completar el calendario de vacunacion. en eso deberia estar enfrascado el gobierno de la nacion". es lider mundial en el proceso de vacunacion. $URL$
nuestras prioridades:rigor y transparenciablindaje de servicios publicos respuestas para servidores publicos de sanidad, educacion y dependenciamejorar financiacion de ayuntamientosmas inversionesgestion compartida de fondos europeosempleo para jovenes $URL$
os dejo un resumen en imagenes de una semana crucial para europa, pero en la que tambien hemos abordado el camino que nos queda por recorrer para la $HASHTAG$, el impulso a la $HASHTAG$ o el apoyo a nuestros deportistas. desde el minuto uno trabajando por $HASHTAG$. $URL$
el exilio irani pago ocho meses los sueldos de abascal y espinosa $URL$ via $MENTION$
de este tipo de mierda,asquerosa y hedionda se alimenta la derecha de este pais.y no salvo a ninguna, ni a la supuestamente democratica ni a la extrema. porque los primeros callan y dejan hacer y los segundos difunden estos bulos. juegan a la intoxicacion y al odio. unos y otros. $URL$
donald trump prepara su contraataque en $NUMBER$, ricardo mir de francia $MENTION$ $MENTION$ $URL$
aqui se describen los planes de ahorro de energia de los paises ue.y el plan de espana puntua $NUMBER$10, muy por encima de la media (210)importante conocer sus ventajas(menor gasto,mayor salud,menor contaminacion)$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $URL$
seguint amb molta preocupacio les informacions que ens arriben sobre l'$HASHTAG$. la nostra solidaritat amb les persones que han estat desallotjades i el nostre agraiment a tots els efectius que estan treballant en l'extincio del foc. $URL$
el gobierno impulsa las obras de la alta velocidad en palencia. en los $HASHTAG$ de $MENTION$ invertiremos $NUMBER$ millones para esta tierra, tres veces mas que el ano anterior. creemos en la espana de las oportunidades. $URL$
hoy doy una rueda de prensa hablando de un laudo sobre auvasa en la que afirmo que el laudo debia ser de derecho y no de equidad. el titular? justo lo contrario. $URL$
tercer premio:mujeres que abren camino: el camino de santiago, ceip maria pita, a corunaconcienciarte, chicas steam; ies federico balart, pliego (murcia)cientificas e ingenieras vuelven al cole, $MENTION$
todos los logros y programas destinados a mejorar la vida de las personas mayores de $HASHTAG$, a las que tanto les debemos, fueron creadas por gobiernos socialistas. moreno bonilla los ha ignorado, hasta el punto de apoyar que sus pensiones fueran mas bajas. $URL$
$MENTION$: me parece muy importante que el jefe de la diplomacia europea sea un espanol. hace $NUMBER$ anos que $HASHTAG$ no tenia una presencia significativa.es un motivo importante para estar contentos tanto lo espanoles como los socialistas. $HASHTAG$ $URL$
despues de un intenso trabajo liderado por el presidente $MENTION$ y la vp $MENTION$, hemos aprobado una importante medida para bajar el precio del mercado electrico, dando mas seguridad y estabilidad ante la incertidumbre internacional.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el nicaraguense william gonzalez gana el hiperion de poesia con una obra que rinde homenaje a las migrantes, carlos s. maldonado $URL$ a traves de $MENTION$
lo que no sabia es que el diputado del pp por valladolid y alcalde de villalon se habia ido a cataluna a medir personalmente el bastoncillo. aqui le tienen saltandose el confinamiento para visitar el parque guell.(donde no se contaban votos creo). es el $NUMBER$o por la izquierda. $URL$ $URL$
consejero, enviada respuesta a su carta por via oficial; no es mi estilo distribuir correspondencia institucional por twitter. reitero la voluntad de colaboracion de $MENTION$ y que ya dispone de las herramientas necesarias para agilizar los tramites como han hecho otras ccaa $URL$
pendientes del terrible incendio que afecta a la isla de $HASHTAG$. todo nuestro apoyo y solidaridad a los afectados. mucho animo a los equipos de emergencia y extincion. $HASHTAG$ $URL$
once millones de pensionistas tienen garantizado el poder adquisitivo de su pension. y las pensiones no contributivas aumentan un $NUMBER$. lo hace este gobierno, el de $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ tras las europeas, ha triunfado el impulso al proyecto, frente al euroescepticismo.el $HASHTAG$ de $MENTION$ va a jugar un papel importante en la socialdemocracia para impulsar una europa mas social, justa, redistributiva e igualitaria. $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no frivolices. son unas elecciones de alto riesgo para la democracia y el estado de derecho. vamos a vivir una semana decisiva para la dignidad de vida de millones de ciudadanos.
buenos dias!! guns n' roses - sweet child o' mine (alternate version) $URL$ via $MENTION$
$MENTION$: la subida del smi y de las pensiones, la recuperacion de subsidios para mayores de $NUMBER$ anos...los avances sociales aprobados en estos diez meses nunca han contado con el apoyo de coalicion canaria el congreso.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
en unos minutos estare en $HASHTAG$ con $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$.puedes seguirlo en directo aqui a partir de las $NUMBER$ horas: $URL$ esperamos! $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
!enhorabuena! $URL$
$MENTION$ veo que desconoce mis iniciativas parlamentarias sobre la exhumacion en $NUMBER$, la resignificacion de el valle y su secularizacion , la retirada de titulos a los franquistas, etc ... todo esta publicado. es cierto que no tuve mucho exito pero soy un socialista tenaz.
mucho animo, $MENTION$. pronto estaras recuperado por completo y podras retomar la normalidad.la prudencia y la responsabilidad siguen siendo nuestras mejores armas para combatir al $HASHTAG$. un fuerte abrazo, adrian. $URL$
libia: problema europeo. editorial de $MENTION$ solo un apunte de lo q sucede en libia, pais encargado por la ue de vigilar la frontera exterior de europa para combatir las magias y evitar la salida de migrantes al mar. $URL$
el tour del talento de la fundacion princesa de girona pasa por $NUMBER$ ciudades. estos dias esta en valladolid y su majestad la reina nos ha acompanado. un tour en plena sintonia con la idea de capitalizar el talento de nuestros jovenes en la que venimos trabajando $NUMBER$ anos. $URL$
nos jugamos una sanidad publica diferente. recuperaremos la atencion presencial. pondremos en marcha una ley sanitaria para reducir los tiempos de espera. hay que ir a votar, por el presente y por el futuro de castilla y leon. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
el $HASHTAG$ ayudara a los $HASHTAG$ a mejorar la calidad del aire y a desarrollar un transporte publico fiable y cero emisiones. este ano lanzaremos otra convocatoria con $NUMBER$ millones.luchar por una movilidad inclusiva y respetuosa con la salud esta en nuestro adn. $URL$
nada esta hecho. lo importante no es como empieza una competicion, sino como acaba. quedan pocos metros para llegar a la meta. movilicemos todo el voto en torno al $MENTION$ para frenar a la derecha. tenemos que ganar y gobernar. $HASHTAG$  $HASHTAG$ $URL$
$NUMBER$ dias con la renovacion del consejo general del poder judicial bloqueada por el pp.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ esta entrevista da idea de como se perjudica un proceso negociador. acritica y llena de acusaciones, algunas falaces, contra pedro sanchez. falta un minimo de grandeza politica, de trascender del sectarismo d las siglas propias, para objetivar el problema.$URL$
si de verdad queremos hacer frente a la emergencia climatica, debemos ser ambiciosos. hoy la $MENTION$ situa el plan de energia y clima espanol como ejemplo de buenas practicas. trabajamos para seguir avanzando hacia una $HASHTAG$ justa. $URL$
cuatro mujeres asesinadas por el machismo criminal. cuatro asesinatos que elevan a $NUMBER$ las victimas de la $HASHTAG$ en espana desde $NUMBER$. nuestro carino para sus familias. la unidad de los democratas es imprescindible para combatir la $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ por que no te informas primero. se ha dado una informacion muy detallada. los residentes no tienen ningun tipo de limitacion.
empleo estable y de calidad.la temporalidad en nuestro mercado laboral se reduce, situandose en el minimo historico del $NUMBER$. $NUMBER$ de cada $NUMBER$ jovenes de nuestro pais cuentan con un contrato indefinido.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ tiene ud toda la razon. $URL$
contenta de volver a disfrutar de nuevo por la $MENTION$ y poder visitar los stands. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ va uno muy corto para dar fe. $URL$
a very interesting approach to the big company's pleas for higher regulation on artificial intelligence. to take it into account the real reason tech companies want regulation by $MENTION$ $URL$
!feliz $HASHTAG$ a todas y todos los ceuties!una tierra de la que sentirnos orgullosos por su historia, su cultura y su ciudadania.seguimos trabajando para conseguir un futuro lleno de progreso y oportunidades en esta ciudad autonoma. $URL$
!hoy estamos en $HASHTAG$!con $MENTION$, $MENTION$ y $MENTION$, acompanados de militantes y simpatizantes socialistas.siguelo en directo, aqui: $URL$ y juntas vamos a hacer posible un gobierno progresista, fuerte y estable.$HASHTAG$$HASHTAG$
enhorabuena a carlos barrera sanchez y jose sanchez martin, galardonados por la asociacion nacional de constructores independientes. apoyar el talento y la excelencia en la ingenieria beneficia al interes general. $URL$
$MENTION$: si votamos avance, futuro y no retroceso tenemos que repetir para no dejar la faena a medias.necesitamos gobiernos autonomicos y ayuntamientos del $HASHTAG$ para lograr ese cambio tan necesario tambien en la $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
gracias a $MENTION$, a $MENTION$ y al $MENTION$ por el acto compartido en $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
conoci a lorenzo sanz hace unos meses en el partido de liga que jugo el real valladolid en el bernabeu. me confeso que el segundo equipo de uno de sus nietos era el valladolid. me parecio un hombre entranable. descanse en paz.
este gobierno esta demostrando que se puede salir de la crisis con mas derechos, mas empleo y reforzando nuestro estado de bienestar. en la derecha no se alegran, se retuercen de rabia con cada buena noticia. $MENTION$ en la clausura del congreso del $MENTION$ $URL$
el gobierno salvaguarda los derechos de los consumidores y usuarios en situacion de vulnerabilidad.se introduce la figura de persona consumidora vulnerable: debera ser objeto de especial atencion por parte de las autoridades publicas y privadas.$HASHTAG$ $URL$
el ministerio de $MENTION$ abordara las necesidades de las entidades locales de la palma. la proxima semana firmare la orden de las primeras ayudas que llegaran al $MENTION$: $NUMBER$ euros para obras de emergencia en la red viaria y garantizar la movilidad en la isla. $URL$
$MENTION$ es facil. el es muy bueno y yo muy malo. asi se explica todo.
$MENTION$ no ha habido nunca la menor queja respecto a esos talleres. es mas, los informes son muy elocuentes y muy positivos respecto del trabajo que se hace. que por cierto, se inicio en $NUMBER$. ahi es nada.
y para finalizar el dia nuestra ministra de $MENTION$ $MENTION$ estara en $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:30. puedes seguir la entrevista en directo aqui: $URL$ esperamos !!$HASHTAG$ $URL$
el unico proyecto del resto de formaciones es frenar al $MENTION$, hacer que el gobierno que salga de las urnas el $HASHTAG$ sea lo mas debil posible.seria bueno para ellos, pero un desastre para el pais. concentremos todos los votos en el psoe para conseguir un gobierno fuerte. $HASHTAG$ $URL$
estamos recorriendo $HASHTAG$ para conocer, de primera mano, las realidades de las y los andaluces, y ofrecer las respuestas que necesitan. es el mejor aval de nuestro proyecto, que va a permitir que seamos vanguardia en empleo, derechos sociales y servicios publicos. $URL$
suscribo, con representantes de $NUMBER$ paises, un llamamiento internacional para solicitar el acceso abierto a los datos cientificos necesarios para contener la propagacion del virus de la viruela del mono.$URL$
$MENTION$ por el chafardeo, es maravilloso. parece mentira...
la educacion cambia vidas y puede cambiar el mundo. los $HASHTAG$ reconocen la labor de salman khan y su $MENTION$ que, con un metodo innovador, facilita el aprendizaje gratuito sobre ciencia, matematicas o computacion para todos, en cualquier lugar. congrats! $URL$
no voy a rescatar al gobierno de aragones; voy a ayudar a los catalanes y las catalanas.entrevista en $MENTION$.$URL$
"el infinito en un junco", irene vallejo. $URL$
la ley de garantia integral de la libertad sexual: aborda la violencia sexual de forma integral y multidisciplinar: aportando soluciones educativas, asistenciales, laborales o habitacionales. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
el gobierno de espana ha puesto en marcha todas y cada una de las medidas necesarias para no dejar a nadie atras. mientras tanto, bonilla, en la junta de andalucia, ha mirado a otro lado. $MENTION$ $HASHTAG$$HASHTAG$ $URL$
celebramos el regreso de google news a espana despues de $NUMBER$ anos de inactividad. la vuelta se produce tras una nueva ley de derechos de autor mediante la transposicion de la directiva europea, aprobada en el congreso en $NUMBER$. este es el ejemplo de que las leyes tienen sus efectos
thanks to you, $MENTION$, and to all the polish people for the great work you are doing to welcome the ukrainians who are forced to flee the war. the eu is responding with unity and solidarity to putin's attack. $URL$
dialogo sobre los derechos de las mujeres. $MENTION$ las mujeres de cataluna se merecen un president feminista y que la agenda feminista vuelva a tener recorrido aqui. necesitamos que las mujeres vayan a votar. si no hay votos, no hay cambio.$HASHTAG$ $URL$
hemos decidido mantener la gratuidad en los abonos transporte de cercanias, media distancia y rodalies hasta diciembre de $NUMBER$.una medida que afecta a la mayoria social de este pais. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
como cada segundo domingo de agosto, hoy los cantabros y las cantabras celebran su identidad, honran su cultura, sus costumbres y tradiciones. !feliz $HASHTAG$! $URL$
hemos invertido mucho dinero para el tren de extremadura. es el numero $NUMBER$ en inversion en toda espana. el tren regional va a ser una realidad. primera region conectada entre sus dos capitales.dentro de poco sera una realidad. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
teresa perales, una princesa de asturias a solo una medalla del record de phelps, endika rio $MENTION$ $MENTION$ $URL$
gracias salvador illa y fernando simonhoy hace tres anos nos demostrasteis desde el gobierno de espana y con su presidente al frente, la importancia de la sanidad publica y del liderazgo en la gestion de una pandemia, desde el confinamiento hasta la vacunacion. os debemos mucho $URL$
hago un llamamiento a la ciudadania para que participe en nuestros actos via streaming a las $NUMBER$h, diariamente, las propuestas de nuestro programa de gobierno en serio. antes de que sea demasiado tarde, $HASHTAG$. $MENTION$ $URL$
hay que reducir la movilidad, pero mantener el espacio schengen abierto.espana limitara los movimientos con paises terceros para aislar las distintas nuevas cepas que van apareciendo. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
acabaramos. no es que renunciase. es que la gente seria de iu valladolid le veta. $URL$ $URL$
!enhorabuena! $URL$
el pp y feijoo ni son creibles ni pueden pedir nada al psoe. gobernaron en $NUMBER$ apoyandose en la ultraderecha. dejaron que manueco en cyl pactase con la ultraderecha. $MENTION$ en $MENTION$ $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
el discurso es el mismo everywhere y se desmonta del mismo modo everywhere. $URL$
con los datos de afiliacion de mitad de noviembre, ya podemos avanzar:un crecimiento del empleo en el conjunto de $NUMBER$ cercano al $NUMBER$, ritmo que no se daba desde $NUMBER$ un comportamiento del mercado de trabajo mas dinamico que el de los principales paises de nuestro entorno $URL$
un any mes, barcelona es capital mundial de la tecnologia i la digitalitzacio. comenca el $HASHTAG$, l'esdeveniment tecnologic mes important del mon, que evidencia la importancia d'impulsar la transicio digital com a eina clau per millorar la competitivitat i generar prosperitat. $URL$
$NUMBER$-el gobierno ha de identificarse siempre por la ciudadania como uno solo, porque no se pueden visualizar dos en uno. ni supone una garantia de cohesion y eficacia, la existencia de dos cabezas o expresiones del mismo gobierno. ello llevaria a la ineficiencia, crisis y ruptura.
comparto articulo sobre 'politica economica en tiempos de incertidumbre', publicado en el libro recopilatorio "repensar el futuro", recien publicado por $MENTION$.$MENTION$"politica economica para tiempos de incertidumbre"$URL$ en $MENTION$
productiva $HASHTAG$ en $HASHTAG$ en la que me he reunido con el ministro $MENTION$.hemos hablado de la situacion economica, las medidas para contener la inflacion y la necesidad de coordinar nuestras politicas economicas.juntos somos mas fuertes. $URL$
rafael chirbes, diarios del eterno insatisfecho, luis m. alonso $MENTION$ $URL$
establecer una alianza publico-privada entre aerolineas, gobiernos, organizaciones internacionales como $MENTION$, $MENTION$ o $MENTION$ para promover la distribucion de vacunas. las contribuciones financieras y no financieras a $HASHTAG$ deben aumentar.$HASHTAG$ $URL$
he participado en el minuto de silencio convocado por la universitat politecnica de catalunya en memoria de las $NUMBER$ victimas del desgraciado accidente de la mina de suria.quiero trasladar mi pesame a las familias, allegados y comunidades universitarias de las personas fallecidas. $URL$
productivo consejo asesor de $HASHTAG$ para compartir avances en el despliegue de la agenda $HASHTAG$. impresiona el talento que tiene espana y su compromiso para aprovechar la oportunidad de las nuevas tecnologias para una ia humanista y $HASHTAG$. $URL$
hoy $MENTION$ y yo hemos presentado un conjunto de medidas para facilitar la jubilacion activa entre los medicos y pediatras de atencion primaria en el sistema publico de saludhan sido muy bien acogidas por las ccaamas detalles: $URL$ $URL$
conocer y destacar trayectorias como la de carmen aldecoa permite crear referentes en los que las ninas y las jovenes puedan proyectarse. $URL$
seguimos trabajando para proteger a las personas y mejorar sus condiciones de vida. rebajamos del $NUMBER$ al $NUMBER$ los productos de higiene femenina.$HASHTAG$ $URL$
el gobierno del negacionismo. el gobierno del pin parental. el gobierno de colonsolo hay un partido que puede aglutinar las fuerzas necesarias para hacerle frente al gobierno de colon: el partido socialista obrero espanol de madrid $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
con las $HASHTAG$ este gobierno demuestra una vez mas su lucha por la igualdad de oportunidades en nuestro pais. es una cuestion de justicia social que las personas con menos recursos economicos tambien puedan acceder a las profesiones juridicas. $URL$
$NUMBER$ anos despues del fin del terrorismo el pp sigue utilizando a las victimas de eta y a su dolor.?que puede ofrecer un partido que esta mas centrado en cosas que, afortunadamente, ya han pasado, en lugar de estar pendientes de los problemas de la ciudadania? $MENTION$ $URL$
durante el encuentro de $MENTION$ en $HASHTAG$, me he visto con el nuevo ministro de $MENTION$, antonio costa e silva, y la secretaria de estado de $MENTION$, isabel cordeiro, para impulsar los proyectos transnacionales del $HASHTAG$. $URL$
las empresas gallegas estan participando en los $HASHTAG$ y accediendo a los fondos del $HASHTAG$ mitad de empresas de entre $NUMBER$ y $NUMBER$ trabajadores han pedido bonos $HASHTAG$ papel de la $MENTION$ es fundamental para acelerar el despliegue de inversiones$MENTION$ $URL$
la principal medida aprobada en el $HASHTAG$ es el plan estrategico de recuperacion y transformacion del sector agroalimentario. con una inversion de mas de $NUMBER$ millones de euros se preve un impacto economico de $NUMBER$ millones. info$URL$
asi se fabrican mascarillas con impresoras $NUMBER$d en el colegio publico de $MENTION$ ahora mas que nunca, todosas debemos sumar $HASHTAG$ $URL$
pues le quedan dos dias al ano y, la verdad, me molaria empezar $NUMBER$ con $NUMBER$ seguidores. faltan unos poquitos. vosotros vereis como lo haceis.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ zorionak maria !
$HASHTAG$ hacia un modelo sostenible: eliminamos el impuesto al sol. plan nacional integrado de energia y clima. planificacion a medio y largo plazo del mercado energetico. hemos sentado las bases para un modelo energetico $NUMBER$ electrificado. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ es que dicen que no le pisa el tobillo. que solo le pisa el pie. si es que no sabeis de futbol.
espana lidera el debate en europa con: la solucion iberica. mayor contribucion de las grandes empresas con beneficios extraordinarios. la construccion del corredor de energia verde. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
este gobierno ha decidido estar al lado de las personas.lo hicimos con la pandemia y lo hacemos frente a una guerra en europa.!!mientras el pp decide dejar de ser util a su pais.nosotros a la buena politica, la que mejora la vida de la gente. lo explico en $MENTION$ $URL$
la derecha dice no a todo. si la ue avala el tope al gas, ellos no lo apoyan. si el empleo va disparado, dicen que son datos maquillados. para esto no hacia falta que echaran a su lider. es el pp de siempre, el que bloquea y niega cualquier avance social a nuestro pais.$HASHTAG$ $URL$
seguimos avanzando en la alta velocidad al pais vasco. $MENTION$ ha resuelto favorablemente la evaluacion ambiental del estudio informativo de la lav burgos-vitoria, que se publicara en el boe en breve.
"el secuestro y el asesinato de miguel angel blanco supuso un antes y un despues en la desgraciada historia del terrorismo"."espana entera manifesto su repulsa, su condena ante aquella barbaridad". tribuna de $MENTION$ para $MENTION$.$URL$
ponemos en marcha la primera fase del plan especial de ayudas para la palma, declarandola zona catastrofica y aprobando acciones inmediatas para paliar los danos que esta provocando el volcan. reconstruiremos la isla junto a los municipios y vecinos afectados. nadie quedara atras $URL$
$MENTION$ $MENTION$ normal...
este ano vamos a licitar las obras de urbanizacion del antiguo cuartel del regimiento de artilleria en $HASHTAG$, para la construccion de $NUMBER$ viviendas en alquiler asequible y social, y en las proximas semanas firmaremos otro protocolo para la promocion de $NUMBER$ viviendas mas. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ yo prudencia toda. solo constato una realidad objetiva , sin juicio de intenciones.
!buenos dias! comenzamos el viernes con una entrevista a nuestro candidato a la junta de cyl, $MENTION$, en $MENTION$, !no te la pierdas! a partir de las $NUMBER$:05 h. siguela en directo aqui:$URL$ $HASHTAG$ $URL$
comparto la posicion conjunta de espana y los paises bajos para impulsar la reforma de las reglas fiscales europeas. es el momento de actuar con unidad y determinacion para avanzar en las prioridades estrategicas de la $URL$ $URL$
$NUMBER$.- claro, que en las municipales el dato es aun mucho mejor: $NUMBER$: $NUMBER$  $NUMBER$: 6,34.parece, por tanto, que de fachadolid no tenemos nada.
es justo seguir recordando la tragedia ocurrida en cadiz hace $NUMBER$ anos. la negligente explosion de un polvorin de la armada mato a $NUMBER$ personas, dejo miles de heridos y arraso media ciudad. el franquismo lo intento silenciar, cadiz nunca lo podra olvidar. $URL$
!buenos dias! comenzamos la manana con una entrevista al ministro de $MENTION$, felix bolanos, en $MENTION$.a las $NUMBER$:15 h. puedes seguir la entrevista en directo aqui: $URL$ $URL$
oportunidad de oro para mejorar las infraestructuras de los pirineos, javier ricou $MENTION$ $URL$
el fiscal general sale en defensa de la ley del 'solo si es si' por reforzar el consentimiento, cristina gallardo y angeles vazquez $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
si la cultura es el alma de una nacion, lo que vimos ayer en la gala de los $HASHTAG$, es que espana goza de muy buena salud.$MENTION$$HASHTAG$ $URL$
europa o la extrema derecha.el domingo francia se enfrenta a una eleccion critica para toda la ciudadania europea.hoy escribo junto a $MENTION$ y $MENTION$:$URL$
$MENTION$ $MENTION$ y paradas de bus cuantas hay?
han sido ejemplo de responsabilidad, cuidado y prudencia durante toda la pandemia, tambien con la vacunacion. hoy se supera el $NUMBER$ de las ninas y ninos entre $NUMBER$ y $NUMBER$ anos con primera dosis de la $HASHTAG$. seguimos avanzando y protegiendonos ante el virus.$HASHTAG$ $URL$
pendientes de las informaciones que nos llegan de $HASHTAG$ y de otros puntos de $HASHTAG$ donde se estan produciendo gravisimas inundaciones. nuestra solidaridad con los vecinos afectados y nuestro apoyo y agradecimiento a los equipos de emergencia. $URL$
DONDE HAY PARTIDO !tenemos nuevo podcast! $NUMBER$ anos de progresouna nueva etapa llena de suenos... suenos que, de la mano de nuestro lider socialista, $MENTION$, se convertirian en realidad dale play $URL$ $URL$
el horror vuelve a golpearnos con dos nuevos crimenes machistas en $HASHTAG$ y $HASHTAG$ que condeno con rotundidad.es increible que algunos nieguen una realidad tan cruel y dolorosa que se ha cobrado $NUMBER$ vidas este ano, $NUMBER$ desde que hay datos.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
para muchas generaciones, ser nina implicaba escuchar que no podias, que te costaria mas llegar, que llevaras cuidado.queremos recordar a las ninas de hoy que tienen el mundo en sus manos y trabajamos para que crezcan libres de violencia e iguales en oportunidades.$HASHTAG$
i have just spoken with $MENTION$ to whom i have reiterated spain's full support until peace is reached.we will continue sending equipment to ukraine and training its armed forces. $NUMBER$ additional soldiers will be trained in toledo this month.
$MENTION$ habla con garzon de ello .
avui fa $NUMBER$ anys que eta va assassinar el company $HASHTAG$, impulsor de la sanitat publica, una figura clau del socialisme catala i un gran defensor del dialeg, el respecte i la convivencia per aconseguir una societat mes lliure. el teu llegat es inesborrable. no t'oblidem. $URL$
valladolid estrena $NUMBER$ nuevos buses tras una inversion de $NUMBER$ millones $URL$ via $MENTION$
el pp debe decir con sinceridad por que no cumple la constitucion y por que no permite la renovacion del cgpj.el gobierno no puede quedarse con los brazos cruzados cuando el pp esta bloqueando. $MENTION$ en $HASHTAG$ $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
estamos viendo como las medidas del gobierno que estan en marcha son eficaces. lo comprobamos en la contencion de la inflacion, en el crecimiento economico y en una fuerte creacion de empleo. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
matar a woody allen  opinion  el pais $URL$
plan de choque para la rebaja del precio de la electricidad. medidas sociales, fiscales y ambientales. para bajar la factura de consumidores, proteger a los mas vulnerables e impulsar la recuperacion economica.$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
"la $HASHTAG$, que ya es ley, tiene muchas ventajas para todos en terminos de transparencia y de mayor democraticidad, lo que significa mas capacidad para ejercer la libertad". entrevista de $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el dia $NUMBER$ presidire la carue (conferencia para asuntos relacionados con la union europea) para ajustar todavia mas con las ccaa y aytos los planes de contingencia que tiene espana frente a un brexit abrupto. $URL$
$MENTION$ mucho animo y fuerza, ana. te deseo una pronta recuperacion. estoy segura de que pronto nos volveremos a ver por el congreso. un abrazo.
han pasado $NUMBER$ anos desde que ocurrio la terrible matanza de los $HASHTAG$.ni un ano sin rendir homenaje a su memoria y a su compromiso con la clase obrera, luchando por los derechos y libertades. el fascismo no pudo, ni podra, frenar la grandeza de la democracia. $URL$
queda una semana para el cambio que va a devolver la esperanza despues de $NUMBER$ anos.esta tierra tiene un enorme futuro y un enorme potencial. el que no tiene futuro es el sr. manueco y el pp. $MENTION$$HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
me gustaria anunciar la iniciativa "restaurando paisajes y aguas para la adaptacion y la resiliencia". que reforzara los vinculos de colaboracion que tenemos con el continente africano para luchar contra la desertificacion. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no sabe quien autoriza(basico) pero acusa al ayuntamiento. dice que no habia policia, cuando habia mas policias que manifestantes, es decir no lo ha visto, pero afirma. y asi todo.
la nonagenaria montserrat torrent brilla en l'estrena de l'orgue de sant felip neri, marta cervera $MENTION$ $URL$
entre abril y junio, esta prevista la llegada a nuestro pais de $NUMBER$ millones de vacunas, $NUMBER$ veces mas que las recibidas en el primer trimestre. espana tiene contratadas mas de $NUMBER$ millones de dosis para recibir entre abril y septiembre. prioridad: vacunar, vacunar y vacunar. $URL$
la senora ayuso deberia dignificar el titulo de 'alumna ilustre' que le han dado hoy y financiar a las universidades publicas madrilenas como se merecen. $URL$
a ver. os estais viniendo un poquito arriba. $URL$
lo del "perfil dialogante" de cuca gamarra suena o a provocacion o a cachondeo.
$MENTION$: la respuesta va a ser constitucional, proporcional y se ira planteando en funcion de los hechos que vayan produciendose.le pedimos a las fuerzas politicas que estan cerca del gobierno, que practiquen la lealtad y la unidad de accion.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ha reculado..
nuestra accion exterior se debe sostener en los mismos valores que recoge nuestra constitucion: democracia, igualdad de genero, derechos humanos y respeto a las instituciones.son el antidoto para la principal amenaza de nuestro tiempo.$MENTION$ $URL$
reunida con gregory russ ($MENTION$) para conocer la agenda de nueva york en politicas urbanas.hemos intercambiado experiencias sobre regulacion de los precios del alquiler y acuerdos de colaboracion con entidades privadas para incorporar viviendas al mercado del alquiler social. $URL$
mercedes tiene $NUMBER$ anos y su escultura representa en bilbao la "invisible soledad" que sufren las personas mayores.un solo gesto, una sola palabra puede alegrar a una persona. por eso, vamos a ser mas cercanos, vamos a querernos un poquito mas. $URL$
$NUMBER$ es el ano de la vacuna y la recuperacion. el ano en que nos protegemos para avanzar. seguiremos actualizando la estrategia de vacunacion, en funcion de las recomendaciones sanitarias, para vacunar, vacunar y vacunar y llegar al $NUMBER$ de personas inmunizadas al final de verano. $URL$
prestacion extraordinaria para autonomos. cuyas actividades queden suspendidas o cuando su facturacion del mes anterior se reduzca en, al menos, un $NUMBER$.$HASHTAG$ $URL$
el acuerdo para superar la judicializacion de la politica y reforzar las garantias del dialogo se refiere a la necesidad de poner fin a la judicializacion de la politica.tenemos que hacer politica con mayusculas que apueste por los acuerdos y por el dialogo. felix bolanos $URL$
espana es una potencia cultural a nivel mundial. sin embargo, tenemos una escasa legislacion entorno a ella. por eso, desde el psoe estamos elaborando un plan de legislacion cultural a nivel autonomico. $MENTION$ info en nuestra web. $URL$ $URL$
hemos pedido al pp sentido de estado, oposicion constructiva, responsable y solida por el bien de espana. hoy no se encuentran en una situacion como para asumir ese desafio. esta confrontacion que tiene el pp no aporta nada a espana. $MENTION$ $URL$
el gobierno se dedica cada dia a las cosas importantes, con medidas que ayudan a las necesidades de la gente como: subir las pensiones. subir el smi. reducir el iva en los alimentos. tope iberico. mejorar las becas.somos $HASHTAG$.$MENTION$ $URL$
seguimos con reunion con $MENTION$ para preparar el congreso de federaciones deportivas que tendra lugar en valladolid a primeros de noviembre. $URL$ $URL$
negarse a cantar una cancion antifascista dice mucho de la senora pausini, y nada positivo. $URL$
$MENTION$ a casado: viven del conflicto territorial. el $HASHTAG$ ha gobernado junto al $HASHTAG$ estos ultimos $NUMBER$ anos de democracia y que no asuma ninguna responsabilidad del deterioro de la convivencia que se vive en cataluna me parece una hipocresia colosal.$HASHTAG$ $URL$
ya son tres las mujeres asesinadas en este $NUMBER$ por $HASHTAG$. no podemos consentirlo. debemos denunciar desde todas las instituciones y ambitos sociales cualquier tipo de violencia contra las mujeres. acabar con la $HASHTAG$ es una obligacion como sociedad. $URL$
espana se asoma al abismo pero se agarra al mundial, javier giraldo $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el dialogo de $MENTION$ con $MENTION$ nos permite mantener el contacto con nuestro talento cientifico en el exterior e invitar a explorar nuevas ideas. queriamos y necesitabamos aprender de vosotros.fue un placer participar ayer en las $HASHTAG$. $URL$
el gobierno se compromete a impulsar el 'ano chillida' en $NUMBER$, alberto moyano $MENTION$ $URL$
mi condena mas rotunda al atentado contra la vida del ex primer ministro de japon.nuestros pensamientos estan con $MENTION$ y su familia. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias, diana!!! que manana mas bonita, cuanto talento femenino. !seguimos!
un placer participar en la gala por la $HASHTAG$ $MENTION$.un proyecto clave del $HASHTAG$ para que todos los ciudadanos, jovenes y mayores, tengan las competencias necesarias y aprovechen plenamente las oportunidades de la nueva economia $HASHTAG$.$HASHTAG$ $URL$
hoy nuestra lucha no esta en combatir a los comandos asesinos, sino en la reivindicacion de la verdad de lo ocurrido.no podemos olvidar lo que paso y por que paso. ese es el objetivo de este articulo. $MENTION$ $URL$
la primera vez que hubo un ministerio de igualdad fue de la mano del $HASHTAG$.hoy miramos un momento atras con los ojos limpios y agradecidos a quienes nos precedieron. $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
en estos $NUMBER$ anos hemos recuperado casi los $NUMBER$ policias nacionales y guardia civiles que se perdieron durante los $NUMBER$ anos de gobierno de rajoy. sin efectivos no se puede garantizar la seguridad. fernando grande-marlaska en $MENTION$ $URL$
en la rioja, los socialistas gobiernan la capital, logrono.en la comunidad valenciana desde hoy hay alcalde socialista en castellon, elda villarreal y elche y se constituye un cogobierno en la capital, valencia. $HASHTAG$
"de que tienes miedoa reir y a llorar luego,a romper el hieloque recubre tu silencio"sin miedo, como cantaba pau dones, visibilicemos nuestros problemas y sigamos trabajando por la salud mental, y $HASHTAG$, con la importancia que merece.$URL$
en unos minutos, no te pierdas la entrevista a margarita robles, ministra de $MENTION$ en el programa de $MENTION$. a partir de las $NUMBER$:25. puedes seguirla en directo aqui: $URL$ $URL$
buenos dias! the rolling stones -- doom and gloom (lyric video) $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ pero que tendra que ver la ciudad deportiva con el escudo. de verdad que esto se os esta yendo de madre.
la defensa de los derechos de las personas $HASHTAG$ como parte de los derechos humanos es una prioridad para l$MENTION$ socialistas esta lucha que siempre tendra al psoe a su lado!!seguiremos trabajando por dar una formacion integral en valores $MENTION$$HASHTAG$ $URL$
hoy he tenido el honor de acompanar a $MENTION$ en su toma de posesion como alcaldesa de sant adria del besos.la primera alcaldesa de $MENTION$ tiene el reto de continuar el gran trabajo que ha llevado a cabo el companero y amigo $MENTION$.mucha suerte companera $URL$
la feria del libro $NUMBER$ acaba bien: una edicion sofocante pero impecable, monica zas marcos $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
subimos las pensiones del presente y garantizamos las del futuro. porque en el psoe nunca olvidamos para quien gobernamos. $HASHTAG$ $URL$
seguimos en directo en twitch esta tarde nos acompanaran: $MENTION$ felix bolanos $MENTION$ $URL$ $URL$
tenemos una oposicion negacionista que vuela todos los acuerdos.el pp saca muy rapido las tijeras para recortar el estado del bienestar y congelar las pensiones pero para subir los impuestos a los ricos arrastran los pies.$HASHTAG$ $URL$
la columna vertebral que ha hecho posible el llegar hasta aqui, son los profesionales sanitarios. profesionales que merecen nuestro reconocimiento, nuestro apoyo y ningun reproche. no es admisible que se cargue contra ellos. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ paco, no sucumbas a la propaganda apocaliptica. no hay partido mas constitucionalista que el psoe. hoy,?ayer y manana. un abrazo
hablar en estos terminos demuestra una total ignorancia o mala fe. feijoo llego a la xunta con una deuda de $NUMBER$ millones y la dejo con $NUMBER$ millones. segun sus palabras, ?feijoo dejo un "pufo" en galicia de $NUMBER$ millones? $URL$
piensas que lo que importa es$SMILEY$er acceder a una vivienda a precio asequible.unas ciudades que apuesten por un transporte publico de calidad y una movilidad saludable.no eres el unico. no eres la unica.y como lo que piensas importa, el $NUMBER$ de mayo, $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: es cierto que el gobierno tiene una responsabilidad, la de liderar y dar sentido al cambio en nuestro pais.pero la oposicion tambien tiene su responsabilidad: respetar y velar por el buen funcionamiento de las instituciones de la democracia.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ si los vecinos no la han seleccionado no se puede votar. veremos que es lo que ha pasado. en todo caso esta aprobada la reforma ya de la mayor parte de la calle y si no es elegida en participaremos acabaremos el resto el ano que viene. ah. y no me chille!!
enhorabuena a $MENTION$ por su resultado en las elecciones de castilla y leon.felicidades a $MENTION$ y al $MENTION$ por una campana ejemplar y el gran apoyo obtenido. sois la alternativa.
recomano la lectura de l'article de $MENTION$ a $MENTION$ sobre les jornades del $NUMBER$ i $NUMBER$ de setembre del $NUMBER$.imprescindible per mirar plegats cap al futur.$URL$ $URL$
en estas casi tres decadas de relaciones diplomaticas hemos conseguido compartir: principios. retos. valores. objetivos.este encuentro va a ser el principio de una etapa mucho mas profunda y mucho mas fructifera para ambos paises. $MENTION$ $URL$
seguimos avanzando en proteccion, igualdad, justicia y bienestar social. refuerzo de la estructura de bienestar social. nadie se queda atras.$HASHTAG$ $URL$
"o gobierna el psoe o gobierna el psoe." un diagnostico que no es una simple expresion de la voluntad de $MENTION$, sino una evidencia que admiten incluso los partidos llamados a ocupar la oposicion. tienes que leerlo. editorial "el socialista"$URL$
seguimos ampliando la accion del gobierno de espana en cataluna. hoy hemos firmado un acuerdo para la construccion de un nuevo edificio en barcelona que sera sede de dos institutos del $MENTION$, un amplio centro de servicios cientificos y oficinas de la delegacion del gobierno. $URL$
existen dos proyectos politicos: el ultraliberal, que apuesta por la confrontacion y el deterioro de lo publico. el socialdemocrata, que pone en valor esa red de seguridad que nos protege en situaciones de dificultad: lo publico. felix bolanos$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ el psoe si.
$MENTION$:La revolucion feminista es avanzar.queremos igualdad, justicia y vivir una vida sin violencia.el partido socialista tiene una trayectoria de la que sentirnos muy orgullosas.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ no ganamos nada pero tenemos un gobierno que da verguenza ajena.
$MENTION$ un abrazo enorme diego
pues mucha suerte a luis de la fuente, para mi un total desconocido. falta le va a hacer.
con $MENTION$, madrid tendra unos presupuestos en los primeros $NUMBER$ dias de gobierno. unos presupuestos para recuperar todos los ascensores sociales en la comunidad de madrid. $MENTION$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
hemos demostrado que gobernar en solitario no significa que no hablemos con todos, que no seamos capaces de negociar, de entender al resto, de aceptar cosas de los otros y de ceder, pero tambien de no perder el rumbo progresista y la izquierda de gobierno que significamos.
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ pues no te demores.
la declaracion firmada con portugal nos compromete a ambos paises a impulsar de forma conjunta la navegacion deportiva, armonizando procedimientos y regulaciones.ademas, vamos a seguir trabajando en las conexiones ferroviarias que garantizan una movilidad mas sostenible. $URL$
mi agradecimiento a charo y a nunci, que hoy me han inyectado la vacuna contra el $HASHTAG$, y a todos los sanitarios que con su esfuerzo estan logrando unas cifras espectaculares de vacunacion en espana.la vacunacion es el mejor paso para retomar nuestras vidas.$HASHTAG$
el sistema publico universitario andaluz es uno de los mas potentes de espana, de $NUMBER$er nivel a escala nacional e internacional.la recuperacion economica pasa por nuestras $HASHTAG$.proponemos incrementar un $NUMBER$ la financiacion, $NUMBER$ millones, hasta los $NUMBER$ millones. $URL$
iceta visita la restauracion del castillo de el burgo de osma y avanza que se continuaran los trabajos, desde soria $MENTION$ $URL$
$MENTION$: up tiene que votar a favor de la investidura de $MENTION$ porque la oferta que se les ha hecho es inedita en democracia.espana necesita un $HASHTAG$ de izquierdas sin tacticismos para afrontar la senda de las politicas sociales.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ enhorabuena!!
siembran odio contra los homosexuales. cuando ese odio se transforma en agresiones culpan al inmigrante. siembran odio contra el inmigrante. cuando ese odio se transforma en agresiones al inmigrante...siembran odio. $URL$
en directo acto del $HASHTAG$ en asturias.con las intervenciones de: $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ana gonzalez$HASHTAG$ $URL$
la mayoria de sectores economicos aplauden las medidas de ahorro energetico necesarias ante el chantaje de putin.son medidas justificadas, razonables y menos exigentes que en paises de nuestro entorno porque hemos hecho los deberes. $URL$
cuando arrimadas cita a leguina o redondo terreros nos llega a los socialistas al corazon. asi nos convence seguro $HASHTAG$
$MENTION$: somos el unico proyecto politico nacional que existe en espana. el resto son proyectos politicos personales marcados mas por ambiciones personales que por pensar en el dia a dia de los ciudadanos.el proyecto de casado es casado y el de rivera es rivera. $URL$
el gobierno de espana garantizara la convivencia, la seguridad y el respeto a la legalidad democratica. lo haremos con firmeza democratica, con proporcionalidad y desde la unidad.el gobierno siempre contribuira a facilitar el reencuentro de la sociedad catalana. $URL$
no solo es necesario renovar el pacto de violencia de genero, tenemos la obligacion de mantener una permanente actualizacion. la derecha en es capaz de pactar con la ultraderecha y eliminar politicas en beneficio de la proteccion de la mujer. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ no contaminan mas los coches porque esten en fila. de hecho a dia de hoy por esa via circulan razonablemente bien desde que se corrigio el carril bici. los coches contaminan mas en funcion de su numero, y esas medidas sirven para reducirlos. los datos ahi estan.
soterramiento del tren: al pp lo que no le vale para palencia, le vale para valladolid $URL$ via $MENTION$
con jeronimo saavedra y $MENTION$ grandes alcaldes socialistas de las palmas de gran canaria $URL$
lo ha dicho el presidente $MENTION$: la vivienda ha sido la asignatura pendiente de nuestra democracia.hasta ahora. en este gobierno trabajamos para cambiarlo, impulsando una politica de vivienda justa, que incluya a familias, mujeres, jovenes, mayores y migrantes. $URL$
algunos se frotaran las manos porque este ano no asistiremos al hermoso espectaculo masivo de mujeres ocupando calles y plazas... ...se equivocan.manana, en cada casa habra un: !Viva el $NUMBER$ de marzo!. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
gran verdad la que acaba decir $MENTION$ describiendo a la extrema derecha de vox ; ustedes son fuertes con los debiles y sumisos con los poderosos $HASHTAG$
hemos revertido los injustos recortes que los gobiernos del $HASHTAG$ aplicaron sobre la ley de dependencia, que puso en marcha un gobierno socialista en $NUMBER$. aumenta la financiacion.se amplian derechos.se incrementan las prestaciones economicas. $HASHTAG$ $URL$
anoche reino unido estaba superando los $NUMBER$EURkwh.la debe liderar y adoptar medidas y decisiones importantes para revertir esta situacion. si se toman medidas adecuadas podemos revertir la dinamica al alza del precio de la electricidad. $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
analizamos hoy con $MENTION$ la situacion del mercado laboral andaluz, con todo nuestro respaldo a sus reivindicaciones en materia salarial y de negociacion colectiva.nuestro compromiso es firme para avanzar en la dignidad laboral de las y los andaluces. ni un paso atras. $URL$
gracias por vuestro compromiso. crear un ecosistema favorable para retener, retornar y atraer el talento es un responsabilidad colectiva. estoy convencida de que los resultados llegaran pronto, y el exito tambien sera compartido. $URL$
desde que $MENTION$ es presidente del gob. hemos incrementado un $NUMBER$ las plazas ofertadas en el sector sanitario. vamos a aprobar un rd de especialidades y esta ministra tiene el compromiso de seguir avanzando en la lucha contra el vih. $MENTION$ $URL$
aqui esta el $HASHTAG$, en la plaza roja de vallecas mas roja que nunca para decirle a los fascistas:!vamos a ganarles en las urnas!!no vamos a permitir que el fascismo campe a sus anchas!esto va de democracia o fascismo. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
te confieso q hoy me siento desanimado. es un dia negro porque no se si la politica, la q actua en defensa de un estado de derecho, sera capaz de encontrar una salida democratica al laberinto en el q nos encontramos.como convencer y frenar a los extremos y a los nacionalismos?
los socialistas vamos a colocar a castilla y leon en el futuro, vamos a devolver a esta tierra su voz. trabajaremos con el resto de comunidades para que espana crezca. $MENTION$ puedes leer la nota completa en nuestra pagina web $URL$ $URL$
felicidades a $MENTION$ por esta iniciativa que presenta un viaje extraordinario por nuestro patrimonio historico, cultural, natural o gastronomico.un recorrido unico por nuestro pais que vamos a presentar al mundo. $URL$
hoy he intervenido en la clausura de la jornada sobre $HASHTAG$ en el $NUMBER$o aniversario $MENTION$ junto a su secretaria general, $MENTION$ no hay alternativa a la igualdad. la alternativa es la regresion.$HASHTAG$ $URL$
llego el dia. madrilenas, madrilenos, !!a las urnas!! $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ the magic involved in what you remarked before, is that you were affected in your past by an european directive that isn't even implemented in germany still today! you ate lots of propaganda from pirate side...regards!
"e e ai o de de certo te atopo xa sen dolor dos dias que dudo saber ou querer facer para ti e te amo". vagalume. $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ es terrible y esta pasando.
en directo  desde zamora. rueda de prensa de $MENTION$.$HASHTAG$ $URL$
$MENTION$: la composicion de este congreso no la hemos decidido los $NUMBER$ diputados que estamos aqui. la han decidido los espanoles con su voto. tan legitimo es su escano como el de cualquiera de los otros $NUMBER$ diputados y diputadas.$HASHTAG$ $URL$
la nba... en valladolid $URL$ via $MENTION$
desde hoy $MENTION$ puede acreditar situaciones de vulnerabilidad para facilitar el acceso al ingreso minimo vital. las entidades del tercer sector siempre han sido grandes colaboradoras para llegar a hogares vulnerables, pero a partir de ahora su papel sera mas importante $URL$
buenos dias , y a las $NUMBER$:00, $MENTION$ estara en $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:20, $MENTION$ en $MENTION$ a partir de las $NUMBER$:45, $MENTION$ sera entrevistada en los $MENTION$ $HASHTAG$
!buenos dias! a partir de las $NUMBER$:30h entrevista de $MENTION$ en $MENTION$. siguelo en nuestras redes sociales.  $URL$ $URL$
la tragedia de los $HASHTAG$ con las muertes olvidadas en la mar cuestionan la debil politica europea en $HASHTAG$. para no olvidar y para q la ue aplique el acuerdo de los estados en la cumbre de marraquech. $URL$ via $MENTION$
"hace diez dias, feijoo proponia ahorrar en energia. ayuso se opuso, marcandole la agenda como hacia con casado". $MENTION$ info. en nuestra web. $URL$
gracies, antoni! enhorabona, sort i encerts, belen! $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$: los agricultures y agricultoras tienen reivindicaciones legitimas acumuladas de muchos anos por la dejadez del $HASHTAG$.son una parte muy importante de la $HASHTAG$ que reclama decisiones. $HASHTAG$ $URL$
estamos en directo participa en la charla de $MENTION$ y $MENTION$ en el canal de $MENTION$. analizaran las medidas para hacer frente a las consecuencias de la guerra. puedes seguirlo en directo aqui. $URL$ $URL$
$MENTION$: el tiempo en el que vivimos es un tiempo para grandes decisiones, es el tiempo para una politica de sentido, es el tiempo de abrir un gran dialogo sobre que queremos hacer con nuestro manana.es necesaria una politica de valores.$HASHTAG$ $URL$
se llamaba mari carmen y ha fallecido por las punaladas que le ha propinado su agresor. el machismo existe y mata. nadie va a impedir que sigamos luchando hasta acabar con el.mi pesame y todo mi carino para la familia y seres queridos de esta mujer. $HASHTAG$ $URL$
vicenc pages, l'home que jugava, josep maria fonalleras $MENTION$ $MENTION$ $URL$
!enhorabuena! $URL$
viendo las imagenes de los bombardeos en ucrania, donde se ataca a la sociedad civil de una manera indiscriminada, vemos que claramente se estan vulnerando los ddhh.es muy probable que se esten cometiendo crimenes de guerra que no pueden quedar impunes. $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
!gracias por vuestra tenaz e imprescindible labor! $URL$
andalucia necesita un nuevo proyecto de gobierno. necesita una estrategia de recuperacion economica, fortaleciendo las instituciones y los servicios publicos. la derecha no ha sido capaz de ofrecer a los andaluces ni una sola propuesta. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
espana llevara a cabo las actuaciones necesarias para formar parte del grupo de paises que lidera la agenda climatica y lucha contra este problemael $HASHTAG$ aprueba adelantar el pago al fondo verde en un ano y se compromete a participar en la $NUMBER$a reposicion de dicho fondo $URL$
en este dia de la policia local, mi admiracion, respeto y agradecimiento a todas las personas que conforman la plantilla. con esfuerzo y profesionalidad lo dan todo cada dia por los sevillanos y sevillanas, especialmente en los momentos mas dificiles, como el estado de alarma. $URL$
del adoctrinamiento a la censura educativa;  opinion por $MENTION$ $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ he trabajado ese tema. requiere reformar la ley de titulos de $NUMBER$ o ampliar la ley de memoria de zp. y confio en que el congreso empiece a tramitar los proyectos de ley tras el largo paron.
las claves de un congreso extraordinario en el pp: ?puede forzarlo ayuso para echar a casado? ?cuales son los plazos?, el periodico $MENTION$ $URL$
$MENTION$ !albricias!
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ tal cual.
en este $HASHTAG$ hemos firmado una declaracion conjunta en la que todos los miembros condenamos la amenaza de las armas nucleares y una mayoria rechazamos rotundamente la agresion rusa. la voz de espana ha estado presente por la paz, la transicion ecologica y la igualdad. $URL$
$MENTION$ $MENTION$ pero vaya...
a las $NUMBER$:30h, mesa 'hablaremos de espana con'. participan el secretario de politica federal, $MENTION$ y la diputada por barcelona, $MENTION$.modera el diputado por madrid, daniel $MENTION$. $HASHTAG$
ayer concluyo una intensa agenda en montreal trabajando en la $HASHTAG$, con el equipo de espana en la $MENTION$ y con $MENTION$.seguimos avanzando juntos y reforzando nuestro compromiso en el desarrollo de una aviacion mas sostenible y eficiente de la mano de otros paises. $URL$
estoy seguro de que todos los que estamos aqui presentes compartimos la conviccion de que el esfuerzo a merecido la pena.hemos reducido el tiempo del trayecto ourense-madrid a $NUMBER$h $NUMBER$ min. un vuelco en la conectividad de galicia con el centro peninsular. $MENTION$ $URL$
a jewel of guy... $URL$
con las ministras de ontario de transportes, $MENTION$, y de infraestructura, $MENTION$. hemos tratado los planes de movilidad, la ampliacion de la red de transportes de toronto y he ofrecido la colaboracion de las empresas espanolas en los proyectos que tengan en marcha. $URL$
esto es palencia hoy por la manana. a mi me parece que es una pasada no? $URL$
queremos hacer balance de los $NUMBER$ anos transcurridos desde que el psoe llego al gobierno y presentar una web donde recoge todo esto:$URL$ una web que esta viva que iremos actualizando. $MENTION$ $HASHTAG$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ay, ese sentido del humor...que alguno s eres compis te lo explique
las redes son muy utiles si somos capaces de usarlas para hacer ciudad entre todos. aqui un ejemplo. $URL$
nuestra recuperacion esta siendo mucho mas rapida, justa y ejemplar que en la anterior crisis. estamos logrando una recuperacion radicalmente distinta: ellos recortaron el estado del bienestar y nosotros estamos fortaleciendolo. $MENTION$ $URL$
