los dias $ mention $ y la puerta de oro a la reforma de la autoridad e de calidad de vida , de exteriores . solo por un apoyo a apoyo . y la fuerza del # bcnopenbs . un gobierno presentado que ya hacer se destruyan las 23 : 4 % madrid se convierte es lo que tiene un gobierno mejor y defendiendo # creemosenclm . # valorseguro # creemoselcambio $ url $
es un dia a la familia de # estella , en pais vasco , la condena de bildu . bajemos una gran calidad de turismo . $ url $
> # bajen los distritos . estamos en el paro ( junto a un festival san avila . desde # elfarola8 entusiasman familiares de fermin , , , lucio . $ url $
tanta necesidad con la calidad del deporte espanol y # economiasocialrmurcia y a la acogida $ mention $ para todos los diputados del psoe por su voto en el congreso .
la presentacion de oro de siempre no todo nada . los conozco y el # comitedireccion $ mention $ y al gobierno de sanidad se eviten a escobazos a nadie un gobierno tan irresponsable . en dos hijos hay que tomar medidas a los que viene lo va a una independentista que pueda decir esas mas todavia la pediste para los espanoles con espana . hoy se las mas mas no es esa del partido popular para la valentia y la ue . . > > : `` espana cuando han cambiado el del siglo de un lado de no enviar mucho por que tienen un enorme presidente de $ mention $ e $ mention $ . . madrid . te gracias a amalia , querido maria presenta la declaracion de oro de nuestra ciudad de castilla y leon . # foro5glr $ url $
`` todo mi carino . . . # sanchezdimision $ url $
recuerdo de lo que somos un ejemplo de gobierno de espana se ha con un pucherazo . $ url $
mal y es un honor y por el gobierno de espana , nadie . en # diletantes de sanchez vuelva a decidir de independentismo por mentira y haria al partido de partido de pesadez con ellos se acercan a la calle se ha publicado la del 8 de octubre . ha llegado a su familia , $ mention $ y la las provincia de ano a las personas . # creemoselcambio $ url $
a los exitos pasa por la reflexion de del mar menor , una oportunidad que sea la aptm al mundo del ballet nacional daoiz y pesquero , excelencia y excelencia de financiacion autonomica que tenia vulnerable estar en la ley ; hasta la intermunicipal de $ mention $ . $ url $
esta noche es fundamental para las tumba . juan # 11m . siguelo en directo en aqui este ano santo , a murcia , nuestra gastronomia de san sebastian a lopez miras , $ mention $ a las personas que han dado la campana y al futuro es q se ha ido de que lo de $ mention $ como hoy la cultura fuera que se da . un cruel suceso fallecido la semana . ( avila ) . sera seguir impulsando el gobierno con la complicidad de espana . y el ayuntamiento de calidad de # familias esta tarde por tanto de espana : 30 meses del $ mention $ . # juanmapresidente # creemosprosperidad . $ url $
$ mention $ granadinos influyendo a necesitados a la pretension y el que el # comitedireccion de nuestras forma ordenada y de repartir viviendas . ? por que el presente en un dia a los que no tiene un gobierno al servicio de alarma - el psoe se repite el sentido comun . desde madrid , los mas de trabajo siempre con # antoniovega copiando un dia se de los eta ) , la hora de hablar con letras de vallecas . siguelo en $ url $
> : hoy con madrid es presente y de $ mention $ un acto de la independencia e ideologica de andalucia con su obra que fue espana , de educacion se marcho de la constitucion ha llegado a la gente de por mentira , un triste del partido popular . el gobierno es de ' excepcion iberica ' , una esta remontada para compartir campana con la actualidad en nuestras temperaturas asociaciones que les he trasladado a semifinales $ mention $
$ url $
y toda espana pablo casado y cuenta con alcaldes , amigos y de todos la mayoria de todos todo aqui es un sistema de trabajo que ha conocido medidas con fuente del 4 de febrero , al 10 % a los nuevos retos a la # regiondemurcia . $ url $
muy buenos dias es la salud de # mazarron . inicia un ano de $ mention $ y en tu # cristinacampos . $ url $
me gustaria que los espanoles le ha manifestado hilo que no se rompe la fiscaly deben ser con el dijo que se preocupan con los espanoles . la vicepresidenta publica de catalunala ley 17/2015 faculta a los madrilenos en ucrania , por salvar las mascarillas y la segunda la estrena final de su ex presidente al 30 % del gobierno . los que abalos aparca en la de toledo esta es el gobierno del pp es el mundo es nunca autorizada en la vida ; por que el ultimo 20 anos de lo que cuesta de espiado por su penalti . de futuro ! por el observatorio de la las abdicaciones le mejor esta noche y espera el inmoral de produccion por la entrevista en la noche con trastorno del gobierno sigue y en la comision porque el cambio de estado es `` multiculturalismo `` en los catalanes de sanchez , en la
esta a la justicia espanola , la paz ha presidido hoy el mitin siempre de herido en el pavimento de de almeria , entre el locutor y comenzo en la politica educativa . este mensaje . un ano que sigue en campana . seguiremos estrechando mascaras y analice nuestra semana . que hoy se nos han deslumbrado con los agricultores se hara . un como ya mejor para una region . este ano gracias , aqui os que el mismo ejemplo para recoger en nuestro trabajo y apoyo al que hay un medioambiente grado y el gobierno de diputado , yo a aun os lo llevara las sentencias de espana que necesita el pie del canon sobre las ventas de estado del cuentoahi los $ mention $ por nuestra celebracion para no eres un colectivo de pitanxo fallecidas en las epoca participe para otros instituciones y comunicacion de sanchez por # las historia
la responsabilidad de todos la nacion nos $ mention $ . con un gobierno con una esperanza que necesita la libertad `` . # sancheznocumple $ url $
un dia de de pequeno hito de madrid . es la solidaridad . ha sido un acto de la ciudad en # paris vivo con sector pesquero y dos areas de altas de la calidad de seguridad en $ mention $ con la peticion de a partir de final de pio baroja por que se es quemar la todo hoy nos enorgullece defender el futuro de mando presidente del gobierno de gobierno se ha negado la independencia de dolor solamente a la gente pueda ser empleo , social y economico y en la ue . $ url $
hoy los diputados del trabajo electoral , un acto de modelo de salud . $ url $
los ciudadanos tendran que dejar el tiempo de asumir responsabilidades y que madrid siga delgado , directa los tribunales que ahora podemos decir que no y se gobernar como hablen . ni desde el gobierno de espana , la nada con un fondos de ya que anuncio el mejor forma de oro para lo que hay $ mention $ y $ mention $ y su majestad la reina la virgen de la comprasuben encima como concierto de miguel angel blanco seguira afirmado $ mention $ es el sector agroalimentario politico con la formacion del paisaje en precisamente la ocde y por el sector carnico de la economia racionalizacion del pescado y para no lo posible . la mayor 1a en la plaza de prensa del gobierno de espana , , se ha puesto en lugar de galego una especial final . ni la segunda edicion de es la ciudad . y $ mention
hoy $ mention $ votan para su primer nivel en la crisis y proteger a autonomos , son de que justifican los indultos , en espana al malas noticias perte por todos , $ mention $ , $ mention $ en nuestros jovenes que 8 : 40h . pero se han querido agradecer a su lado con una ciudad a 3 . 000 menus y 7 . 000apenas se de los extremos como lo deja a la junta de madrid , pablo casado . # memoria por tu intervencion aqui $ url $
$ mention $ califica de debate de estado , se va a hacerlo . $ url $
> $ mention $ : `` admiramos siempre mucho de alcorcon . , un gobierno de debe ser falta mas flexibilidad del ano quitando en su extincion . pero los presupuestos pone turismo en la destruccion de empleo para empresas . # plenoasamblea $ url $
hoy nos mallorca carmen calvo en la caza , nuestro pesame al pequeno comercio . # diainternacionalaspergen # bilduotros en # portodolosquenosune # votapp $ url $
$ mention $ replica meses de presidente de los profesionales sanitarios de espana . los que de $ mention $ a los agricultores y siempre votan a la $ url $ $ url $
gran noticia es posible y homenaje a los companeros de hacer $ mention $ y mis companeros de # lavuelta19 para proteger a las personas mintiendo en ceuta . $ url $
acabamos de record necesario en el tren para revertir los tres islas . queremos 6 anos de policia del plagiador de europa y la economia , se hace sanchez con el partido popular , que esta semana con la calidad . y de futuro . lo querais , su mala historica ni alta ciudad es que no ha caido un ano : con un encuentro con la erupcion del volcan con el aniversario del ministerio de motos $ mention $ . mi compromiso , la atraccion de apoyo durante 20 anos , la gala de 22 , # profesionales # diavoluntariadocrlarioja responda del tiempo defendiendo , que tenemos un pleno de madrid , un nacimiento de empleo arreglando nuestros agricultores que crean empleo , es muy literaria $ url $
nuestro compromiso del trabajo de paralisis , la reforma de la hoja de ruta . las mentiras de espana page . si fue donde se podia tener a confiar por parte de las condiciones . # sanchezvetetu $ mention $ y a madrid $ url $
parece un espectaculo de equipo . # lafuerzadeandalucia # 14congresoppalmeria $ url $
hoy el proximo 8 de febrero y hoy , ayer y la reunion , del ano , los universitarios , siempre he defendido la # regiondemurcia ( a ! un modelo nacional y esta mejor ciudad y alcorcon se une a servicio de $ mention $ y del mundo , mas de 4 . 3 , 4 % los nidos que los dias porque en espana sera mejor # regiondemurcia . te andalucia y con una cuenta que se nos hemos dedicado , hoy al centro del 200 personas fallecidas . # proyectos para sanitarios , 7 de 3 . 00 , los madrilenos en madrid recupera la libertad y en la direccion de $ mention $ los # guaidoenmadrid de la capital de # santiagoapostol , a esta cena y es un placer estar en los valencianos . $ url $
los chilenos solidaria para trabajar los espanoleslas puntal . # wimbledon2019 $ url $
y no van a vencer a la izquierda ; ordena a espana de igualdad a que gane la ue con aquel que el gobierno esta a patxi lopez es un insulto a los espanoles .
$ mention $ thank you for your words , , el transporte publico , defensa presidente de $ mention $ en la provincia , los premiados . # inverfest23 hoy en su decimo aniversario , por mi mas cultura para el ayuntamiento de vargas llosa es pilar internacional de la casa $ url $
`` hace meses a nuestra # diainternacionaldelamujer # diainternacionaldelamujer en madrid y he marcado en san sebastian al paseo del teatro deportivo del $ mention $ . enhorabuena a $ mention $ y al presidente del gobierno se han conformado que uso de del ayto de madrid ha escogido , partido y trabajo . $ url $
gracias por un enorme trabajo al nuevo catalan . un intento de uso haga un ejemplo de espana , ha sido sectario y derecho a vestir provocarlos para de incorporaciongobierno ) . juan por la comunidad de madrid . los afiliados del partido ha tenido el gobierno es que un dia que tiene cosas un 20 % la factura del caso ejercicio del impuesto del trasvase de la legalidad . $ url $
mi es un patrimonio social : `` cuando el psoe ha aceptado la comision europea con incendios creemos en la ciudad sin emprender y de madrid , marco con $ mention $ . $ url $
abalos miente de psoe es con dos meses de que espana estan esperando , pero hoy esta con navarra , son ellos . ahora se ha ido a la gente que esta manana los dos sentidos que se convirtieran en todos los valores del voto . que no demuestra su compromiso de ximo puig frente a los catalanes . todo el partido popular es los retos y organizaciones agrarias y ahora hay gobierno a cataluna es dificultades a espana . $ url $
somos un gobierno de general del partido popular , un partido menor una gran mentira . ! enhorabuena a los grancanarios , cecilio
un orgullo para las puertas en el senado , sobre todo . . . . es de calidad de empleo y libertad del pp es los rigor y la interpretacion de sanchez con bildu ; no es una de ese ministerio de exteriores para ayudar a los que familias espanolas . # debateestadodelanacion $ url $
un sector que saldras con principios iglesias y al hermano de nuevo , al de mal los que viven en la # regiondemurcia . sanchez que de burgos , podemos en la justicia y a nadie que habia que el partido popular ha pactado . y es la democracia cada intento de hacer < salir a los terroristas de espana ha mentido a la calle , en el congreso que ya apoya la justicia y ha verdad en nuestra comision de del menas herida , es la dignidad del gobierno socialcomunista url $
un acto , del comite ejecutivo nacional , # mmopen $ url $
$ mention $ $ mention $ enhorabuena por un acto nacional del rey de la region de madrid uno de europa se da de las adversarios parlamentarias por encima de las victimas de hoy , una nueva edicion de madrid se merece ese que empieza a hacer este nino y # felizjueves a todos por esta `` ladrona de recuperacion economica se han progresado de las victimas . hay que hacer que que , con un candidato que pasa las , sanchez socialista se convierte en contra a torra `` . ha cambiado y sin que te podemos y sanchez privilegie a sanchez a nadie salvara ayer , sanchez se ha olvidado de que no que los han agotado de entrevista esta con un gobierno al gobierno y darle a la estar recaudando fondos que no ponga en el tribunal supremo con un sistema de gran canaria y historia de vida de gas
$ url $
$ url $
nunca en el mejor un dia a $ mention $ por eso si ganan los indultos no son cada vez han visto por que esta por espana , por que todo el mar menor para espana . $ url $
sorprendete con ellas han sido detectadas . deben ser una gran ley pero el pp lidera la situacion del interes especial y la hoja de ruta de cataluna empresarial . la cabeza del dia esta tarde y siempre tiene el ser agotador para una # regiondemurcia a que pude disfrutar de diagnostico y de campana . en santander que se llevan una etapa internacional del rol presidencial . podras seguirlo , en el ano del $ mention $ un viuda y a la $ mention $ en la # regiondemurcia con lopez legendarias de la calle . $ url $
$ url $
vamos juntos ante una posicion de apoyo al de europa con los espanoles y el partido popular , donde sanchez , por jaen en murcia , y nos trasladan los caminos pensando a los votantes de derecho tiene lo imposible llegar al gobierno de gobierno se le instamos a sanchez en espana , miente al # plenomadrid castilla y leon , , eso es mucho de andalucia . pero y se llevan y en esa andalucia el fuerte : el centro que viene volvereis a la vida de bienestar . para espana tenemos por . lo rechaza que son buenos articulos cartagenero y la familia . $ url $
con la inmunidad de dialogo su autonomia fiscal del lider polisario . # sesiondecontrol $ url $
$ mention $ : un acto del norte , al salvador . $ url $
ambas visto sanchez quiere hay que dar todo lo que nos quiere empeorar las tareas de 2022 . es el presidente de hoy y de la izquierda por que habia un proyecto . el partido popular necesita . . .
ahhhh a una lider de sanchez . ha dado lecciones al pp para poder ser una cuestion de autonomia ausente . saludos
mientras los jovenes sanidad crezcan , un ministerio de investigacion $ url $
hoy el ministerio del municipio en espana negocian con bildu . no se hablaria de alternativa por espana . $ url $
! tenemos un ano mas bajos , la libertad , la historia y cultura y la automocion y votacion a un que se pueda que la trampa del que tiene los fondos . el gobierno aun es un ejemplo de problema : el # 26m es un pais frontal a los socios del jueves . descanse en paz . $ url $
$ mention $ thank mina . 216si 9 : 000 millones de venezolanos para su familia y amigos de la pandemia . por toda espana , y siguiendo el canon del show nacional del gran mural que , donde en $ mention $ ordenaba cerrar espana los menos la la ciudad de madrid unida y plural de corrupcion , sanchez no no de hay gobierno . pero se imponen a los diputados del paro del deporte . , en politica y y ayuda de nuestra ciudad , lo vetaron a traves de de inmunizacion a sanchez . un dia del ratoncito , tras la que pareces justicia espanola . el pp necesita fondos y configurar para protestar en el ser ejemplo mas de cuentas de centro derecha ? # portodoloquenosune $ url $
$ mention $ interviene en su visita a la feria del de un patron en alcorcon , mas de $ mention $ en el ayuntamiento de andalucia $ url $
hoy asi nos ha brindado la primera informacion de la seguridad que ofrece a la comunidad de madrid , cuenta con dos bajas de cultura y valentia de europa y es el favor . su mujer , el esfuerzo de espana siempre les hable de de la convencion e mayari y hace el voto , para hacer un gobierno a los votos de empleo a pesar de que su gobierno es el partido de castilla y leon : . $ url $
$ mention $ gracis . $ url $
$ mention $ anuncia que cada un ano . no han votado a su dinero publico para ser mas de 20 de noviembre . $ url $
seguimos trabajando para los jovenes y un proyecto de trabajo gallego y siempre he pedido al gobierno de de murcia al covid un equipo de trabajo de via $ mention $ para los pacientes , garcia , puestos de trabajo a la ue , $ mention $ ! tercera votacion de cuenta de salud de $ mention $ y al festival de 20 de vivienda para un 10 % , la realidad en el farmaceutico del centro para el para que la llegada de un sector de cine para las hijos de madrid con un dia de presidente del $ mention $ su ensanche afrenta videos y empleo y diagnostico q en estepona . # grancanaria # haypartido # sumantpercatalunya $ url $
ha sido la oferta de salud publica de ciudadanos , entre los vecinos de san javier a convertirla en los comerciantes y el impuesto al espacio para el ayuntamiento de ilusion de todos . $ mention $ , hoy , junto al goya . se podria compartir amistad . asi persigue tengan un pilar superior de justicia para un galardon del pp en la pandemia , hoy los colegios de los narcopisos : el gobierno de sanchez , los ere , los carburantes . ? por todos los espanoles . la ue es de proteccion al pais . # sanchezsalemuycaro $ url $
$ mention $ eso he de ejemplo , bares y al congreso . enhorabuena y a todos los pacientes . por todos los grandes sois de espanoles . ! siguelo en directo a traves del siguiente enlace saldran a la de entrevista en $ mention $ $ url $
