ayuso : " es curiosa la logica de la izquierda . si matan a un chico en galicia es culpa mia . . . ustedes no han sido capaces de respetar la voluntad de una familia que les ha pedido que dejen de politizar la muerte de su hijo " y todavia lo siguen haciendo . $URL$
consternido . . . espero que sepa un poco mas de economia de lo que demuestra saber sobre declinacion de verbos en castellano . nos deja consternados $URL$
" lo que vengo a anunciaros hoy es que el proyecto de pedro sanchez y pablo iglesias esta acabado . la cuenta atras se ha activado en estas elecciones porque los madrilenos tenemos una oportunidad de decirles " hasta aqui hemos llegado " . #yoconayuso #votalibertad $MENTION$ $URL$
" nosotros tenemos unos principios . espana tiene que seguir siendo una nacion unida , fuerte , pujante y diversa , pero vertebrada , y el problema que tenemos ahora mismo es que el gobierno se ha puesto de parte de los independentistas " . $MENTION$ en #tdpablocasado $URL$
cada voto cuenta y todos debemos ser escuchados y estar movilizados para que a la comunitat valenciana llegue el cambio de ciclo que tanto deseamos . por eso ayer con $MENTION$ y $MENTION$ tuvimos una reunion con ciudadanos extranjeros residentes en nuestra tierra . $URL$
> " pedro sanchez debe romper cualquier acuerdo institucional con los independentistas si quiere que los constitucionalistas vayamos juntos a la hora de afrontar este desafio . " $MENTION$ $URL$
sr . sanchez , basta ya de permitir y admitir que desde el consejo de ministros se pueda atacar a jueces y magistrados . $MENTION$ $URL$
tenemos un gobierno debil y rehen . debil , salpicado por escandalos diarios , y rehen de los nacionalistas que dieron un golpe a la democracia . $URL$
" lo voy a decir claramente : no vamos a renovar el cgpj si no aceptan un reforzamiento de la independencia judicial " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
seguimos trabajando para conseguir la igualdad real , sin enfrentamientos ni politizaciones , sin renunciar a las ideas propias , a ser #mujereslibres . mi recuerdo especial en este dia para las mujeres ucranianas , que estan sufriendo una invasion terrible e injusta .
al menos he metido mi penalti . de eso se trataba hoy , de marcar un gol contra el cancer . #ganaralcancer #play2help $MENTION$ $MENTION$ $URL$
todas las victimas merecen la dignidad de la nacion . por ello , $MENTION$ solicita : que las banderas oficiales ondeen a media asta mientras dure esta pandemiaun funeral de estado por todos ellos un monumento en el centro de madrid $URL$
a partir de las 21 : 30h . $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$ . sigue la entrevista en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
" quiero que todos los ciudadanos de la comunidad de madrid sientan cada manana que levantarse y esforzarse merece la pena , que hay que salir adelante y que si hemos vivido lo peor , ahora viene lo mejor " . #yoconayuso #votalibertad $MENTION$ $URL$
! no te pierdas las entrevistas de esta noche a $MENTION$ ! a las 22 : 15h . en $MENTION$ . a las 22 : 40h . en $MENTION$ . $URL$
madrid es una ciudad preparada para celebrar festivales , pero hay que hacerlo de forma ordenada y coordinada . no queremos que se juegue con el tiempo , esfuerzo e ilusiones de nadie . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " estamos completamente en contra de los #peajes en las carreteras espanolas . no es posible que le metan otro sablazo al sector , y haremos una autentica ofensiva legal , civica y parlamentaria " . $URL$
a las 21 : 30h . , $MENTION$ estara los microfonos de $MENTION$ . podras escuchar la entrevista , en directo , aqui $URL$ $URL$
enhorabuena a $MENTION$ y $MENTION$ por conseguir una proeza como es el nacimiento de estas dos crias de panda hoy contamos con 2 nuevos gemelos bebes que cuidaremos con todo el carino y que estan en busca de nombre . . . ? alguna idea , madrilenos ? $URL$
no se como acabara esto pero me duele todo lo que no le duele a este portento , de la tension acumulada que tengo de verle . gracias rafa por estos partidos . #vamosrafa $URL$
$MENTION$ : " no encontramos ni un solo dato positivo en el ambito economico en los ultimos 40 dias " . $URL$
#endirecto $MENTION$ clausura el dialogo <<espana en su laberinto>> . $URL$
visitando esta manana el $MENTION$ , el unico centro privado de alcorcon . ! muchas gracias por el tiempo que me habeis dedicado ! $URL$
> " la reaccion de erc evidencia que el psoe no ha cerrado la puerta a la via unilateral y que la negociacion se esta llevando a cabo con total opacidad . se esta hablando del futuro de espana a espaldas de los espanoles . " $MENTION$ en los $MENTION$ $URL$
que la verguenza de los miserables cambie de lado . veremos quien es ahora mas gracioso . a todos ellos , les invito a ver como es vivir con dolor cronico conmigo un dia entero .
llevamos anos financiando asociaciones de todo tipo q condenan la violencia machista sin q se produzcan mas avancesha llegado la hora de innovar , y prevenir agresiones destinando recursos a fichar sicologos y siquiatras , para atender la salud mental de violentos y maltratadores
la electricidad y el gas por las nubes . las familias e industrias pasandolo mal y nos preocupamos por el resultado del festival que lleva a #eurovision . $URL$
otro ejemplo de la improvisacion del rd de ahorro energetico de sanchez . un restaurante , supermercado o comercio que atiende a sus clientes hasta tarde , ? debe hacerlo ahora con el escaparate apagado desde las 22 : 00 ? . ? aunque este abierto las 24 horas , como algunos supermercados ?
es urgente reactivar la economia y el empleo de calidad y para ello contamos con el mejor equipo economico posible , para empezar a trabajar desde el primer dia que gobernemos . el pp es la unica alternativa real al sanchismo y a sus politicas . #creemos$URL$
el " exito " economico que venden sanchez y calvino resulta ser otro " fraude " : " espana la gran economia del euro donde mas crecio el riesgo de pobreza " ? recuerdas el " salimos mas fuertes " y el " no dejaremos a nadie atras " ? pues cada dia mas espanoles se quedan atras $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ enhorabuena $MENTION$ los lucenses ganan una persona implicada y preparada para trabajar por lugo . animo
un dia como hoy , eta asesino al fiscal jefe del tsja luis portero y a los agentes de la $MENTION$ anselmo duran , angel pacheco y jose jimenez . #memoria $URL$
a partir de las 08 : 40h , no te pierdas la entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" pablo casado ha sido la persona que ha confiado en mi varias veces a lo largo la vida y , ahora en concreto , en estas ultimas dos elecciones " . #yoconayuso #votalibertad $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" el partido popular ha demostrado que es especialista en sacar a la sociedad espanola , y por lo tanto a la catalana como parte de la misma , de las crisis mas complicadas " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
enhorabuena a $MENTION$ por la concesion del premio agustin merello de la comunicacion . excelente comunicador , maestro de periodistas y padre de dos periodistas que continuan su legado . $URL$
el campo agoniza y sanchez hace como si nada , vendiendo sus brotes verdes pese a que nadie se cree sus previsiones economicas . que salga de su burbuja y pise la calle . hoy , $MENTION$ estara en ciudad real con agricultores y ganaderos . hay alternativa a este desgobierno . $URL$
con sanchez , yolanda diaz , p . llop , i . montero . . . 15 delincuentes sexuales han salido de la carcel o han visto reducida su condena por la ley del " si es si " nadie ha dimitido nadie ha pedido perdon nada han hecho para resolver el problema o evitar mas dano futuro $URL$
madrid , a la cabeza en #investigacion y #desarrollo invirtiendo 3 . 900 millones de euros y empleando a 1 de cada 4 investigadores que , con su trabajo , consiguen un pais mejor . $URL$
a partir de las 14 : 15h , $MENTION$ interviene en un acto en valencia con $MENTION$ . puedes seguirlo en directo en nuestras redes sociales y en $URL$ . $URL$
$MENTION$ : " cuando hoy sanchez , en un supuesto desliz , ha dicho que es el gobierno el que da instrucciones a la fiscalia , si me lo creyera , tendria que preguntarle por que no esta actuando la fiscalia ya contra torra " . #portodoloquenosune $URL$
#diainternacionalcontralaexplotacionsexualylatrata $MENTION$ : 80% de trata mundial se realiza con fines de explotacion sexual , 90% son mujeres y ninas . espana primer pais de europa y tercero del mundo en esclavas sexuales . no mires hacia otro lado . $MENTION$ #contralatrata $URL$
un placer recibir en #bruselas a los companeros de las delegaciones de $MENTION$ y $MENTION$ y compartir con ellos informacion sobre el $MENTION$ . en el $MENTION$ siempre tienen un aliado para defender los intereses de los espanoles . $URL$
apostar por el mundo rural es mejorar el bienestar social , garantizar la regeneracion economica y empresarial , crear empleo y potenciar el papel de la mujer . mujeres como las que hoy nos han arropado con carino en el encuentro por el desarrollo rural en fuente alamo . ! gracias ! $URL$
$MENTION$ : " haremos a sanchez responsable de que haya catalanes que no pueden votar con total normalidad , libertad y tranquilidad " . $URL$
me dicen que debo alegrarme porque sanchez ha logrado que nos dejen hacer lo que la comision dijo que se podia hacer el pasado 8 de marzo . pues nada me alegro . pero para palmero ya los tienes en moncloa y en sus voceros mediaticos . $URL$
recuerdo al pepe oneto que conoci , divertido , inteligente , componedor . . . , pero mas aun al que no conoci , al director de cambio 16 , la revista que compraba mi padre y leia yo siendo adolescente , que desperto en mi la aficion a la politica en libertad . le debo un poco de mi pasion .
" han pretendido que la ciudad de madrid se incendiara , pero han encontrado unas fuerzas y cuerpos de seguridad extraordinarias , y que aqui las instituciones mandan mensajes de amparo a los violentos . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
a la cultura valenciana se le ha hecho un agujero . y nunca se rellenara . rafael ventura era esencial . que dolor . . . donde este ahora escribira , seguro . un abrazo grande a todos los amigos de $MENTION$ $URL$
" a dia de hoy , no hay ni una sola razon para que la directora del cni no siga en su puesto " . decia ayer el portavoz del psoe . ? que ha pasado de ayer a hoy ? $URL$
la comunidad de madrid es la tercera comunidad autonoma del resto de regiones espanolas con mayor presencia de habitantes en la comunitat valenciana . la comunitat valenciana es la octava region con mayor presencia de habitantes en la comunidad de madrid . ( sigue ) -
$MENTION$ cuidate mucho presidente , te necesitamos mucho y al 100% .
sanchez tiene que explicar a los espanoles cuantas lineas rojas va a traspasar para pactar con los separatistas y cuales son los pactos ocultos que negocia . sanchez debe dar la cara . $URL$
pablo casado anuncia en $MENTION$ que reformara la ley del suelo cuando llegue al gobierno : " liberaremos todo el suelo publico para abaratar la vivienda " . $URL$ $URL$
entrevista en $MENTION$ $URL$
internet se llena de versos esperanzadores para combatir al coronavirus $URL$
primero vino el ' apretad , haceis bien en apretar ' y ahora , tras las detenciones , nos dice que los cdr detenidos son ' ciudadanos comprometidos ' torra es una grave amenaza para cataluna . no tiene limites . $URL$
retomamos la actividad politica de la comision de peticiones en el $MENTION$ . seguimos atendiendo las peticiones de los ciudanos europeos . sus preocupaciones son las nuestras . escuchar , dialogar y actuar . $URL$
sanchez en vez d generar certidumbre y seguridad acaba d incendiar la calle y dejar mas preocupados a mayoria d espanoles . ? q trabajos son servicios esenciales ? la falta d concrecion , generalizacion e improvisacion son marca d la casa , la irresponsabilidad tambien . $MENTION$
el ciclo " ? bailas , baby ? " prosigue en $MENTION$ con uno de los maestros de la danza contemporanea en nuestro pais , cesc gelabert . el artista catalan ha creado su primer espectaculo infantil para espacio abierto . todo un lujo . $URL$
miles de madrilenos visitan valencia y disfrutan de la polvora y el arte fallero cada ano . la riqueza de nuestra cultura y de nuestras tradiciones nos une y nos hace grande como pais . gracias por acoger a tantos madrilenos y hacernos participes de esta gran fiesta . $URL$
nos vemos esta noche en $MENTION$ #roastdeespana $URL$
el gobierno de la mentira ha presentado 9 veces su plan de recuperacion , un plan que pese a ello nadie sabe en que consiste , es la nada . no ha sido acordado ni trabajado con las ccaa , el parlamento nacional y los sectores economicos . $MENTION$
arranca una nueva edicion de " madrid otra mirada " , con la participacion de mas de 170 instituciones que abren sus puertas . una oportunidad para conocer nuestro patrimonio , como el cuartel general del ejercito . reservas 5 de octubre , 12 : 00h : $URL$ $URL$
reunido con alcaldes de la provincia de salamanca junto al coordinador territorial $MENTION$ #aytomachacon #aytosantamarta #aytogomecello #aytosanpedro #aytociudadrodrigo para conocer sus necesidades e iniciativas $MENTION$ $MENTION$ $URL$
pero wtf ! ! ! $URL$
es un honor que el alcalde de madrid , mi querido companero $MENTION$ , cierre la lista de $MENTION$ para las elecciones del 4 de mayo . #madrideslibertad
3 cajas fuertes de un metro de alto llenas papeles de los ere la corrupcion institucionalizada del psoe no tiene fin . ? no tiene nada que decir sanchez ? ? sabian las ministras y ex consejeras calvo y montero donde estaban o los codigos , por ejemplo ? #sanchezeressilencio $URL$
" sanchez habla de un nuevo camino del psoe y tiene razon : directos a la oposicion " . el cambio de ciclo es imparable , lo testamos todos los dias en esa calle que no se atreve a pisar . pablo casado esta preparado para tomar las decisiones que espana necesita . $MENTION$ $URL$
" el unico responsable de dar unos indultos contra el tribunal supremo es sanchez . el unico complice de los independentistas , que dicen que espana es una dictadura y que quieren la autodeterminacion , es sanchez " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" con este acto rendimos tributo al pueblo ucraniano . su coraje , determinacion y valentia son un ejemplo para todos los pueblos de europa " . #estamosconucrania $MENTION$ $URL$
como para fiarse de ciudadanos . $URL$
$MENTION$ : " el espiritu de espana suma es que si nos hemos podido poner de acuerdo despues para formar gobiernos , ? por que no podemos hacerlo antes para ofrecer a los espanoles un proyecto ganador ? les vamos a pedir que sumen con su voto al pp el #10n " . #l6nteogarciaegea $URL$
la policia nacional defendio la libertad y la democracia en cataluna , y desde el $MENTION$ pedimos al gobierno que reconozca su gran labor con la cruz al merito policial con distintivo blanco y con distintivo rojo a los heridos . $URL$
la autoestima cuesta mucho construirla y es muy facil que se derrumbe con un simple comentario , aun mas en los jovenes . no debemos permitir que se normalicen los comentarios inapropiados sobre el aspecto fisico . mi entrevista en $MENTION$ $URL$
enhorabuena a $MENTION$ , capital europea del deporte . malaga , andalucia y espana merecen este importante reconocimiento , que supone un nuevo exito para el deporte de nuestro pais . $URL$
#endirecto : intervencion de $MENTION$ y $MENTION$ en un acto del partido popular sobre fondos europeos . $URL$
acabamos de descubrir como ha comprado ( literalmente ) yolanda diaz el apoyo de los suyos , dentro de su sindicato , para que esten bien callados hoy en la votacion de la reforma laboral : un 57 , 7% de aumento en la subvencion de ccoo . ( informacion de $MENTION$ , de $MENTION$ ) $URL$
. $MENTION$ ofrece todo el apoyo a pedro sanchez para tomar medidas . ningun retraso podemos permitirnos por sus socios de investidura o de gobierno . $URL$
me han robado la presuncion de inocencia , a mi familia el anonimato y a mi equipo tantas horas de trabajo honrado y serio . no dejare de trabajar para que la comunidad de madrid siga arriba y mi partido en madrid se renueve desde los cimientos .
$MENTION$ : " aquellos que quieran que gobierne el pp y todos los que quieran que no gobierne el peor socialismo que voten al partido popular " . volvamos a unir los votos porque lo mas importante es espana . #votamanueco2022 $URL$
si no estuvieramos en la union europea nuestro padres y abuelos no estarian hoy vacunados y estariamos en una guerra de precios y de vacunas entre todos los paises del mundo ; con este gobierno de sanchez espana habria sido de los ultimos en recibir la vacuna . $MENTION$
asi son las aulas del mejor hospital infantil . $URL$
en el ano mas dificil , madrid nunca dejo de latir . os deseo lo mejor para 2021 . va por vosotros . madrid siempre vuelve . $URL$
el mejor tenista de la historia es espanol . $MENTION$ vuelve a conquistar los cielos de francia con su decimocuarto roland garros . ! orgullo ! $URL$
a sanchez le preocupa que haya ricos en nuestro pais y a nosotros que los espanoles sean cada dia mas pobres con las politicas de este gobierno . vamos a seguir trabajando para mejorar la situacion de la gente que lo esta pasando mal . $URL$
en directo rueda de prensa de $MENTION$ para analizar la actualidad politica . $URL$
$MENTION$ muy buenas recomendaciones de grandes autores espanoles . gracias !
siento discrepar por aqui , pero chernobyl no me ha fascinado . quiza el ritmo , demasiado estirada en espisodios . noche de estreno , 5 de black mirror , veremos . y , en recomendaciones , la primera temporada de pose . musica , dialogos y una historia que hacen que merezca mucho la pena . $URL$
otros 41 pequenos municipios de madrid tendran una oficina bancaria movil para hacer gestiones . ayudara a mayores y personas con problemas de movilidad . se unen al 5g , las farmacias rurales y la telemedicina . estamos al servicio de los madrilenos vivan donde vivan . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ garganta de los montes .
" en estos 10 dias lo unico que os pido es que no caigamos en guerras esteriles y defendamos todo lo bueno que nos hemos dado en el mejor pais del mundo para vivir , que es espana " . #yoconayuso #votalibertad $MENTION$ $URL$
esto huele muy mal . la fiscalia extiende a europa su busqueda de las comisiones chavistas del embajador de zapatero en venezuela . $URL$
los que no nos iban a subir los impuestos . mienten , siempre . $URL$
hoy es el dia mundial de la proteccion de la naturaleza y mientras la ministra ribera lo celebra , el mar menor , la laguna salada mas grande europa , sigue recibiendo 30 millones de litros diarios de agua contaminada . dos meses despues de su visita , sigue sin dar soluciones .
igualar en resultados y no en oportunidades es la gran estafa en educacion . no hay dos alumnos iguales . mientras se ayuda al que se queda atras hay que estimular al que con trabajo , capacidad y esfuerzo es excelente . felices 10 anos , bachillerato de excelencia , en ies san mateo $URL$
sanchez pone en riesgo a las mujeres , a los ninos , a todos : a esta alimana la han soltado sanchez , montero , yolanda diaz . . . doble agresor sexualvinculado al terrorismo islamico#noesunchiste $URL$
psoe y podemos prometieron un servicio de prestamo de bicicletas esta legislatura . en vez de eso , han puesto lo que ves definitivamente , #alcorconsemerecemas $URL$
" ahora , hay un presidente que antepone su gobierno al estado , que esta jugando con las instituciones para mantenerse en el poder . sanchez ha preferido separarse del bloque constitucional y radicalizarse " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
mientras puig y su gobierno tripartito buscan todos los metodos recaudatorios posibles para manter su estructura de poder , el $MENTION$ apuesta por rebajar impuestos y crear riqueza . asi lo esta haciendo $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la convencion sera una plaza mayor para los espanoles que #creemos en la libertad , la concordia y la prosperidad . #creemos un cinturon de seguridad al modelo de bienestar que ataca sanchez . ni hay atajos al futuro ni le quedan puertas de emergencia para escapar de sus errores . $URL$
" sanchez no ha defendido los intereses de espana en el consejo europeo . deberia haber liderado , como el pp , la defensa de la gratuidad de las pruebas pcr , teniendo en cuenta que en nuestro pais el turismo representa un 25% del pib " . $URL$
" por el bien de espana y por el bien de europa " . lo dice el que fuera presidente del consejo europeo , donald tusk . #creemosespanayeuropa $URL$
" planteamos que los consumidores paguen hasta 9 mil millones de euros menos en su factura de la luz " . reduccion fiscal revertir los derechos de co2 sacar los costes no energeticos de la factura $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " pedro sanchez ha demostrado que es un experto en resistir , no en gobernar " . espana necesita lideres politicos que gobiernen y ofrezcan soluciones , no lideres politicos que resistan a toda costa . entrevista en $MENTION$ : //$URL$
pedro sanchez ya ha logrado lo que queria a cualquier precio , aunque sea pactando con quienes dejan muy claro lo que les importa espana y su futuro . que tremenda irresponsabilidad . #investidura $URL$
$MENTION$ : " somos el partido de los trabajadores porque somos el unico partido que crea trabajo y sabe crear empleo en andalucia y en espana " . #portodoloquenosune #10n $URL$
es la segunda vez que bildu condiciona un gobierno del psoe . sanchez no tiene legitimidad para pedir a los constitucionalistas que nos abstengamos . ayer impidio que navarra suma gobernase y prefirio apoyarse en bildu . $MENTION$
mientras sanchez abandona a autonomos y empresarios y permite ataques de sus ministros a nuestro sector productivo , proponemos : ampliar tarifa planabajar impuestos y cotizacionesaplazar devolucion creditos icofrente al desamparo , soluciones . $URL$
el hospital nino jesus estrena las mejores urgencias pediatricas de espana con 13 boxes , cuatro salas de espera diferenciadas , salas de triaje y la mejor tecnologia . los mejores cuidados para los pequenos pacientes y sus familias . $URL$
#sesiondeinvestidura #sanchezvendeespana abochorna la cara dura del sanchecismo : escuchar al psoe hablar de defender a los trabajadores despues de haber robado 670m de los parados andaluces ( ere ) y de haber enviado a 3 millones de espanoles al paro la ultima vez que gobernaron $URL$
a partir de las 09 : 00h . , $MENTION$ interviene en la #sesiondecontrol al gobierno . $URL$
minuto final de $MENTION$ en #debatea7rtvecon pedro sanchez , jamas habra gobierno y menos un gobierno bueno . quiero que espana tenga un gobierno , lo necesitamos . " pido con esperanza y conviccion que no tiren su voto el #10n " #portodoloquenosune #votapp $URL$
14 de marzo . un ano desde que se declaro el estado de alarma . nos deja casi 100 . 000 muertos , mas de 4 millones de parados y una sociedad que no quiere triunfalismos , pide soluciones urgentes a situaciones muy delicadas . seguimos luchando por y para los madrilenos .
! muy #buenosdias y #felizmiercoles a todos ! aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$URL$
para aquellos que no pudisteis ver en directo la felicitacion navidena desde cibeles del $MENTION$ aqui va el enlace con el videomapping completo " un sueno de navidad " . magia , tradicion e ilusion . ! feliz navidad ! no dejeis de disfrutarlo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ! muchas gracias por la acogida !
gracias al recurso de $MENTION$ ante la junta electoral central , puigdemont y otros politicos fugados , no pueden presentarse a las proximas elecciones europeas . se ha impedido que la justicia sea ninguneada y que un profugo pueda representar a los espanoles . $URL$
comienza la sesion de investidura de $MENTION$ $URL$
en situaciones como esta , el mejor camino es seguir las recomendaciones de los expertos y las autoridades sanitarias , la sensatez y la transparencia . todo un ejemplo como siempre . mis mejores deseos de recuperacion y mi carino para $MENTION$ . $URL$
$MENTION$ : " quiero una espana lider en crecimiento , lider en creacion de empleo , competitiva , con menos deficit , con menos deuda y con mas bienestar " . #ganas $URL$
entre eurodiputados reunidos en afco circula el chiste : the year is 2192 . the british prime minister visits brussels to ask for an extension of the brexit deadline . no one remembers where this tradition originated , but every year it attracts many tourists from all over the world
madrid , la comunidad autonoma del siglo xxi . de todos y para todos . $URL$
las cortes de castilla y leon aprueban una iniciativa que rechaza los indultos al " proces " . psoe , podemos y la ex de cs y ahora no adscrita , maria montero , votan en contra . $URL$
una ministra del gobierno haciendo estas declaraciones de un profugo de la justicia , con la cuestion de su inmunidad como europarlamentario pendiente de resolver . es una punetera verguenza . $URL$
$MENTION$ : " los jovenes espanoles son del partido popular y aun no lo saben porque si te gusta la libertad y te identificas con los principios liberales , estas de acuerdo con nuestros principios " . el precio de la libertad es la perpetua vigilancia . #congresolibertad $URL$
tenemos un compromiso muy especial con la seguridad juridica y su trascendencia . es necesaria una nueva ley que renueve el derecho de defensa de todos los ciudadanos , pero muy especialmente de quienes no tienen los recursos economicos suficientes para pagarse a un abogado . $URL$
hoy participo en el congreso de jovenes agricultores y ganaderos de $MENTION$ que se celebra en campo de criptana , ciudad real . ! sigue mi intervencion en directo ! $URL$
en unos momentos , $MENTION$ interviene en el pleno delmcongreso sobre el #estadodealarma . siguelo en directo en $URL$ y en nuestras redes . $URL$
estamos preparando un plan de choque para ayudar a las librerias de los barrios , que son tan importantes para acercar los libros a todos los madrilenos . ponemos la gestion a favor de la cultura de nuestra ciudad . via $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ muchas gracias por venir .
canal sur no solo era la tele al servicio inefable del socialismo andaluz , sino q tambien era otro foco de corrupcion en andalucia $URL$
sanchez convoco una comision de delitos de odio por una agresion homofoba que no fue tal . por el nino de canet , silencio . $URL$
sanchez permite con su silencio que iglesias denigre nuestra democracia . el es el responsable de que se devalue nuestra imagen en el exterior . basta de ataques al rey , a justicia o a los periodistas incomodos . iglesias tiene que dimitir . cierre de campana en #gerona .
la inflacion de espana ya esta entre las mas descontroladas de europa . cada dia que sanchez intenta esconder este descontrol debajo de la alfombra del " todo esto es solo por la guerra de putin " es otro dia mas que espana pierde para tomar medidas efectivas $URL$
para estos especialistas en amenazar a quienes no piensan como ellos y crear crispacion , la detencion de un acusado de crimenes de lesa humanidad y presunto responsable de numerosos atentados terroristas es un acto represivo que busca venganza . que cinismo y que poca humanidad . $URL$
sanchez debe aplicar la ley de seguridad nacional con urgencia para tomar el control de las fuerzas de seguridad en cataluna , mas si cabe , despues de conocer la dimision del director de los mossos en la vispera del 1 - o . $URL$
esta manana hemos podido disfrutar de la xxxviii feria del vino de chantada . la cultura vitivinicola tambien esta sufriendo la dejadez de sanchez el gobierno debe trabajar para que los aranceles americanos no repercutan en ella y siga siendo un sector puntero . $URL$
ante la pasividad de sanchez frente al corte de la ap - 7 en la jonquera , hemos pedido a la comision europea que tome medidas urgentes para restablecer la normalidad . un nuevo episodio del totalitarismo separatista que el pp no va a tolerar . $URL$
$MENTION$ explica todo lo que nos une y todo lo que nos duele . solo uniendo el voto en torno al partido popular lograremos desalojar a pedro sanchez de moncloa el #10n . #portodoloquenosune $URL$
espana esta cansada de sanchez , de la division de su gobierno y de que haga todo lo contrario de lo que prometio . gracias castilla - la mancha por vuestro apoyo . #entretodos lograremos un futuro de ilusion y de oportunidades para los espanoles . $URL$
a partir de las 13 : 30h , $MENTION$ estara en $MENTION$ . puedes seguirlo en $URL$ $URL$
un honor que , como todo en la vida , se aprecia aun mas por su gran responsabilidad . nada mejor que hacerlo de la mano de $MENTION$ . $URL$
acabamos el dia con la triste noticia del fallecimiento de jose maria falgas , pintor y poeta murciano que retrato como nadie la esencia de nuestra region en sus obras . mi pesame a toda su familia y amigos . dep$URL$
? quien paga la compensacion al gas por la #excepcioniberica ? mira tu factura . $URL$
el estreno de " may b " , de maguy marin , fue un hito en los anos 80 . durante cuatro decadas no ha dejado de girar y en las naves del $MENTION$ , el publico ha podido comprobar por que es un clasico contemporaneo . $MENTION$ $URL$
lo venimos diciendo meses , la factura de la luz tb pone en riesgo la sostenibilidad de los servicios publicos municipales y autonomicos , como el transporte publico en metro . exigimos un fondo a sanchez , para paliar los efectos , y evitar la quiebra de los consorcios de transporte . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ la misma que la del #8m , a mi juicio .
$MENTION$ no nos olvidamos
apabullante primera victoria de nuestro $MENTION$ en el $MENTION$ . orgullo especial al ver que dedicaba este triunfo a su ciudad natal . ! gracias carlos ! el miercoles estaremos pendientes del partido con $MENTION$ #mmopen $URL$
" el reto de la recuperacion es enorme . no podemos perder mas tiempo con enfrentamientos . debemos recuperar el espiritu de los padres fundadores de la union europea . europa ha encontrado muchos peligros , pero los ha superado todos " , $MENTION$ #unacatalunamejor $URL$
sanchez ha pactado los presupuestos de espana con todos a los que no les gusta la espana constitucional que conocemos . no se ha dejado ni a uno . ? y le aplauden por eso ? $URL$
buenos dias y #felizmiercoles esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
no digas nada . solo rt . $URL$
proponemos al $MENTION$ que el parlamento europeo cree una comision de seguimiento , evaluacion y recomendaciones sobre el covid - 19 . protejamos a los europeos y reforcemos a los sectores sanitarios , economicos y sociales frente a la crisis de hoy y las que vendran en el futuro .
en la labor de control al gobierno $MENTION$ hemos logrado que comparezca este jueves en un pleno extraordinario la vicepresidenta , carmen calvo , ante la negativa del sanchez , para que explique los bandazos y la incoherencia del gobierno en su politica migratoria . #openarms $URL$
la reserva natural de madrid es la cultura , en un dialogo entre el espacio y el paisaje urbano . hemos llegado ya a un acuerdo con la fundacion masaveu para que la cabeza de mujer de jaume plensa , ubicada en la plaza de colon , continue en esta ubicacion , prorrogando su convenio . $URL$
buenos dias y #felizmartes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
exigimos a sanchez que pague su deuda de mas de 200 millones con galicia . tiene que dejar de hacer chantaje a las ccaa que necesitan el dinero que ya abonaron para pagar la sanidad , los servicios sociales , la educacion o a proveedores . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ yo creo en espana , tu quieres romperla . yo creo en la solidaridad , tu en que lo tuyo es tuyo y lo mio de los dos . yo soy enemigo del nacionalismo que trajo dos guerras mundiales , tu eres nacionalista . pero yo te incluyo en la constitucion y tu me insultas y me expulsas . ese soy
ayer sanchez oyo lo que piensa la calle de el . no es que seamos catastrofistas sino que el es una catastrofe para espana . con su radicalidad y sectarismo acabara como zapatero y el pp tendra que rescatar espana por 3a vez . debe arrimar el hombro y no llevarnos a todos al barranco $URL$
analizaremos la propuesta del gobierno , que de momento conocemos mas por los medios que por la informacion que nos ha trasladado . no vemos la bajada de impuestos comprometida en la palma y de europa sanchez salio con un no a que el precio del gas no marque el de la luz
sin principios y sin verguenza . se llama $MENTION$ $URL$
fernando onega es una figura historica de la radio , un periodista riguroso cuya voz vamos a echar de menos ahora que se retira despues de toda una vida dedicada a la comunicacion . con todo mi afecto , un fuerte abrazo y mis mejores deseos en esta nueva etapa . $URL$
6 . - esta enmienda no fue votada en contra en la comision y despues a favor en el pleno del senado , como mintiendo afirmo ayer la ministra montero . la enmienda no se llego a votar en comision
si los espanoles nos dan su confianza el #10n , $MENTION$ formara parte del gobierno . estuvo en los gobiernos que crearon 7mill . de empleos y pararon los planes ibarretxe y puigdemont . volveremos a rescatar a espana del paro , desigualdad y division que siempre deja el psoe . $URL$
sigue en directo la intervencion de $MENTION$ desde zaragoza . $URL$
agradezco a $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ su voluntad de acuerdo y dialogo para lograr un objetivo que compartimos : reforzar y mejorar nuestro sistema sanitario . seguiremos trabajando para que todos se sumen . en 2023 dedicaremos 2 . 358 millones de euros para ello . $URL$
gonzalez pons asegura que el futuro de la ue pasa por " implicar mas " a los jovenes $URL$
un dia como hoy , eta asesino a enrique aresti , subdirector de la aseguradora la union y el fenix en bilbao , y al cabo de la $MENTION$ ramon ezequiel martinez en renteria . #memoria $URL$
con $MENTION$ encuentro analizando situacion del convenio colectivo femenino que no se ha firmado en las fechas comprometidas . $MENTION$ debe mojarse por la igualdad en el deporte , pendientes los derechos de las futbolistas . #conveniofemeninoya#elconveniodelaigualdaddeafe $URL$
" corrompen la figura del indulto y el papel institucional de la presidencia del gobierno para pagar un precio politico a beneficio de sanchez . llamar concordia a esa oscura transaccion es un desprecio a la madurez de los espanoles " . #epdesayunocasado $URL$
los mayores de 50 y los ninos de 5 a 11 anos de la #regiondemurcia pueden acudir a vacunarse sin necesidad de cita previa . $URL$
" hay una alternativa basada en la igualdad , vivas donde vivas . somos el partido de la libertad . somos el partido de la unidad nacional , porque para el pp lo unico importante son espana , los espanoles y su libertad " $MENTION$ #iniciocursopoliticoppdeg $URL$
torreznos $URL$
el psoe no reclama ayuda porque hace lo que desea . impulsa su proyecto politico con sus socios desde 2003 , con el pacto del tinell . el pp asegura que todos los espanoles seguiran conservando intacto su derecho a decidir sobre cualquier cambio en su constitucion . $URL$
$MENTION$ : " con $MENTION$ hemos convertido madrid en una region europea , moderna , con los mejores hospitales , las mejores infraestructuras y los impuestos mas bajos " . $MENTION$
$MENTION$ anuncia que pablo casado se reunira manana con representantes de la policia nacional y la guardia civil . nuestros agentes nos tendran a su lado en un momento en el que pedro sanchez ha abandonado a la policia nacional y la guardia civil . $URL$
os acordais cuando nos ponian de ejemplo el acuerdo sanidad en aragon por aumentar 8 mill . EUR en salarios ? pues en madrid , tras aceptar 35 pacientes/medico y 10 min/paciente , hoy , sindicato rechaza incrementar hasta 55 mill . EUR ( duplicar ) plan de retribuciones y mantiene huelga . $URL$
gracias a los 78 . 939 interventores y apoderados del $MENTION$ que han velado por la limpieza del proceso en esta jornada electoral . #eleccionesnoviembre2019 $URL$
" si no somos capaces de crear riqueza y apostar por el crecimiento economico , no podremos crear empleo " . " frente a los ataques a los autonomos de sanchez , nosotros vamos a mimarles " . $MENTION$#votamanueco2022 #lafuerzaquenosmueve $URL$
en unos minutos , $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$ . siguelo en directo a traves del siguiente enlace$URL$ $URL$
" hemos pedido un plan nacional para luchar contra la pandemia y que la maxima autoridad sea el ministro de sanidad , porque quien tiene que tomar decisiones es la autoridad sanitaria del pais " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
pedro sanchez debe dar explicaciones sobre la presunta compra de votos y desvio de fondos publicos en andalucia , la punta del iceberg de la red clientelar socialista . estamos ante hechos muy graves que ocurrieron con el como secretario general del psoe . $URL$
el pp arremete contra alegria : pide retirar todos los curriculos , rehacerlos con las reales academias y eliminar el <<sesgo ideologico>> $URL$
el comercio de ciudad es parte de nuestro dia a dia como vecinos , por eso " jota " , desde su mitica tienda " skandalo " , es parte del alma de logrono . dep $URL$
! ? ? que ha hecho el psoe desde 2018 hasta hoy ? $MENTION$ resume en dos minutos la deriva del sanchismo . ! dentro video ! #uncaminoporpercorrer $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ un abrazo !
el corral cervantes es un gran evento ludico - cultural que se desarrolla en el centro de madrid . el singular espacio reproduce el escenario de un corral de comedias , recuperandolo como lugar de encuentro entre el ocio y el legado cultural del siglo de oro espanol e iberoamericano . $URL$
" es dificil hablar de politicas de estado con quien gobierna con socios que no creen en espana " . " el gobierno carece de estrategia clara para abaratar el precio de la electricidad y llevamos meses con este problema " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
disfrutando esta manana de la fiesta parroquial de san pedro bautista , una iglesia atendida por la fraternidad franciscana . muchas gracias por vuestra entrega a todos los vecinos de alcorcon y felicidades a la asociacion alcor por la magnifica paella $URL$
" el constitucionalismo en cataluna es la historia de gente valiente que ha visto decepcionadas sus expectativas reiteradamente , y el que mas responsabilidad tiene , si es que se le puede llamar todavia constitucionalista , es el psoe " . $MENTION$ en $MENTION$
> " hoy , el #cmin deberia mandar el requerimiento a torra para ver si esta al lado de los violentos o esta representando lealmente a la institucion de la generalitat de cataluna . " $MENTION$ $URL$
reunido esta manana con la fundacion alcohol y sociedad para conocer sus inquietudes y proyectos en materia de " menores ni gota " $URL$
el gobierno tiene nuestra lealtad para superar esta crisis sanitaria , pero no le vamos a permitir que la utilice para expoliar a nadie . no tiene un pase que vayan a cobrar un 3 , 75% de interes a quien aplace el pago de impuestos por el coronavirus $URL$
esto de $MENTION$ - cita en colon - es lo mejor que vas a leer hoy . " he llegado a la conclusion de que aborrezco a los moderados de las buenas causas porque de hecho fomentan las malas " $URL$ $URL$
$MENTION$ : " espana vive un momento complejo y el gobierno prioriza su propia supervivencia . esto automaticamente hace que deje de ser util para la sociedad y se convierta en un lastre . " los espanoles reclaman una alternativa solida , solvente y creible . #preparados $URL$
madrid sigue creciendo con $MENTION$ . construiremos 40 , 5 nuevos kilometros hasta 2028 ampliando las las lineas 3 , 5 , 11 y 10 . estas son algunas de las novedades : $URL$
un recuerdo muy especial para todos los panfilos y pelotas que se afanaron en desligar a robles del sanchismo . $URL$
un ano mas , en pleno corazon de madrid , homenajeamos a los 10 bomberos fallecidos en el incendio de los almacenes arias . la fecha mas senalada para $MENTION$ , que siempre son un ejemplo de compromiso y valentia al servicio de todos los madrilenos . gracias . $URL$
tenemos propuestas para bajar los impuestos pero tambien ayudas para los autonomos , jovenes o mayores . vamos a poner a los vecinos de los 179 municipios de madrid , sean del campo o la ciudad , en el centro de la politica . mi entrevista en $MENTION$ $URL$ $URL$
no estas preocupado juan . estas desesperado y usas hasta desgracias naturales para hacer politica . si realmente estas preocupado , enterate de la inaccion real de la confederacion hidrografica en la zona desde que gobierna el psoe , afecta a muchos municipios e impide hacer obras . $URL$
! enhorabuena a $MENTION$ y $MENTION$ ! es la primera vez que dos tenistas espanoles alcanzan las semifinales masculinas de #wimbledon en la misma edicion . sonamos con una final espanola . $URL$
#sanchezvendeespana escuchar la replica de sanchez en este momento retrotrae a los tiempos de la egb . ! que nivel de candidato ! $URL$
os dejo la entrevista que me ha hecho $MENTION$ en el economista $URL$ $MENTION$ $MENTION$
$MENTION$ merece siempre la pena volver a aznavour
> $MENTION$ : " durante los proximos cuatro anos , el lider de la oposicion se llama $MENTION$ . el partido popular esta vertebrando la oposicion a pedro sanchez en el congreso , en el senado y en toda #espana " . #eleccionesgenerales28a $URL$
" las fuerzas politicas tenemos que condenar la violencia sin fisuras " . #cafegarciaegea $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
los valencianos estamos viviendo , de nuevo , aquellos dias en los que zp acababa con el plan hidrologico nacional , nos mentia en nuestra cara , se burlaba de nuestras senas de identidad y nos tomaba por espanoles de segunda . exactamente lo mismo que esta haciendo pedro sanchez . $URL$
hace solo tres meses el gobierno de pedro sanchez desmentia que la $MENTION$ fuera a dejar navarra . ahora ya se ha confirmado una nueva mentira para que el pnv le permita ser presidente . ? cuantas cesiones y desprecios mas vamos a tener que soportar ? $URL$
los premios rock villa son un imprescindible catalizador de talento emergente madrileno . en la cita de este ano se han presentado eclecticas propuestas que reflejan el panorama musical de la ciudad . gracias a todos por participar . $MENTION$ $URL$
de almeria con la constitucion , la democracia y el estado de derecho #indultosnojusticiasi $URL$
hi , $MENTION$ $URL$
fantastico . apliquese . y gracias a la $MENTION$ y a todos los padres y asociaciones que llevan decadas luchando en defensa de los derechos linguisticos de los castellanohablantes en cataluna . el coraje y la perseverancia son el unico camino . lo moral es lo eficaz . $URL$
un dia como hoy , eta asesino al representante jose fernando artola en anzuola , al comandante del $MENTION$ manuel rivera y al conductor angel jose ramos en zaragoza , al $MENTION$ jose ignacio perez en galdacano y al vendedor eugenio olaciregui en san sebastian . #memoria
la " politica " de sanchez en estado puro : cita a los presidentes autonomicos sin cumplir los plazos , sin orden del dia y sin reunion previa . las cc . aa . necesitan un presidente que se preocupe por ellas , no el caos al que sanchez manda todo lo que toca . $URL$
la junta electoral expedienta a pedro sanchez por su uso electoral de la moncloa . el cis como cocina electoral , rtve como altavoz del psoe y moncloa como plato de television de campana . las instituciones al servicio del psoe . $URL$
$MENTION$ : " no podemos aguantar que se esten negociando presupuestos por acercamientos de asesinos a las carceles cercanas al pais vasco " . #creemosenclm $URL$
$MENTION$ viva la virgen de los dolores . viva la virgen de la amargura . viva la semana santa de lorca . un abrazo ! $URL$
sera un placer estar esta manana en el plato de $MENTION$ para charlar con $MENTION$ sobre todos los temas de actualidad en la #regiondemurcia y #espana . 10 : 00 horas $MENTION$ > $URL$ $URL$
combatir a los populismos , frenar a los nacionalismos , trabajar por el crecimiento economico y la creacion de empleo , la seguridad y la lucha contra el cambio climatico , son las prioridades europeas del partido popular . hoy os lo cuento en $MENTION$ . $URL$
gracias al $MENTION$ por su importantisima aportacion para hacer frente al coronavirus y ayudarnos a salvar vidas . he cerrado con su presidente florentino perez una gran donacion en materia sanitaria .
manueco : " vamos a blindar por ley los servicios publicos en el territorio " . - 7000 localidades con transporte gratuito a la demanda y mejora de las frecuencias - supresion de impuestos - ayudas al alquiler - deducciones en el irpf - mas ayudas en el medio rural#ganamanueco $URL$
la deriva de sanchez de cuestionar y coaccionar al discrepante es peligrosisima . seguiremos acudiendo al tc amparados en la constitucion . no es retorcer la ley , es creer en el estado de derecho y defenderlo . pp si respetara el criterio del tc como garante de nuestra democracia . $URL$
hoy puedes leer en $MENTION$ . $MENTION$ " me avergonzaria un gobierno tan mediocre como el de sanchez " #felizdomingo $URL$
biden apoya la libertad y la democracia de cuba , mientras sanchez confirma a todos sus ministros comunistas que alaban la dictadura castrista . a garzon le gusta el sanchez al punto . le desafia porque no puede cesarlo . no hay un gobierno unido sino una confederacion de radicales . $URL$
cuando no se esta a las cosas que pasan en espana . $URL$
el que hizo presidente a sanchez , le aprobo los presupuestos y la investidura en navarra reivindica " la fuerza de las celdas " , donde estuvo el y los asesinos de 850 inocentes . esto seria inadmisible para cualquier gobierno serio del mundo . $URL$
felicidades a todos los valencianos en su dia . la comunidad valenciana es una gran tierra que merece el mejor futuro . #9octubre $URL$
la politica util es solo la basada en la moderacion y el respeto a las reglas del juego y las leyes . cuidemonos de los populismos , que en espana los tenemos de varios colores $URL$
$MENTION$ me encantara que la leas y me des tu opinion
cumplir el estado de derecho es basico para recibir fondos ue . - 2 . 500 jueces dan la voz de alarma sobre la independencia judicial - marlaska ceso a un coronel por no cumplir ordenes ilegales y no dimite - la administracion biden : en espana se ataca la libertad de prensaya basta $URL$
sanchez tiene que ir a por este socialista ( que ya ha anunciado las luces de este ano ) y no a por el pequeno comerciante que tiene un solo escaparate $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
en el #diamundialenfermedadesraras quiero reconocer el trabajo de organizaciones como la $MENTION$ y el esfuerzo de familias , sanitarios , educadores e investigadores que dedican su vida a mejorar la de estas personas . debemos apoyar una labor fundamental para la sociedad . $URL$
$MENTION$ las personas en el centro de nuestra accion politica : " unha galicia de cero a cen " $URL$
$MENTION$ y ahi estabas tu ! muchas gracias , german ! seguimos !
sufrimos una crisis sanitaria y economica sin precedentes y el gobierno no da ayudas ni a autonomos ni pymes , pero si aumenta el numero de altos cargos . es una verguenza . $URL$
la #regiondemurcia tiene una de las incidencias por covid mas bajas de #espana gracias al esfuerzo de tantos . no desperdiciemos lo conseguido . los expertos y sanitarios coinciden en que es momento de reducir movilidad e interaccion social para evitar la 4 ola y proteger vidas . $URL$
segun este gobierno ultra los hijos pertenecen a sanchez , que los va a educar como el considere . eso se llama adoctrinamiento . justo lo contrario de lo que defendemos en $MENTION$ . el papel de los padres es irreemplazable . vamos a defender su libertad y su derecho . $URL$
manana de reuniones con los embajadores de $MENTION$ y de $MENTION$ , jean - michel casa y ricardo alfonsin . les he trasladado las lineas de nuestro proyecto politico , economico y social , y del plan de calidad institucional . $URL$
estamos con el ayuntamiento para impulsar un museo de la movida , que recuerde lo mejor de este movimiento que convirtio a madrid en el crisol donde fraguar nuevas maneras de hacer musica , cine , pintura , fotografia o comics . $URL$
preparados para gobernar . $URL$
habla de mentir y votar no el partido sanchista del " no es no " . . . $URL$ $URL$
si sanchez quiere girar de verdad a la moderacion , que rompa hoy con podemos , los independentistas y bildu . basta de propaganda . $URL$
la dop $MENTION$ celebra su 20 aniversario . un producto que es marca la rioja , fruta del esfuerzo y trabajo colectivos . vamos a por otros 20 anos mas ! $URL$
a la izquierda edmundo bal ( cs ) retando a feijoo . a la derecha lo que ocurrio en galicia con cs en 2016 y 2020 cuando feijoo fue retado . #sehacenundanoinnecesario $URL$
" frente a los problemas que crea el gobierno de sanchez , nosotros proponemos soluciones " . #creamosfuturo $MENTION$ $URL$
" los ciudadanos que vivimos en madrid queremos ir a las urnas el 4 de mayo y decirle a las personas que estan en la moncloa que queremos vivir unidos y en paz , y que no toleramos la violencia ni tampoco las imposiciones " . #yoconayuso #votalibertad $MENTION$ $URL$
pues ya tenemos nuevo ministro de cultura , jose manuel rodriguez uribes , que va a compartir gobierno y consejo de ministros con los " separatistas de podemos " . . . gracias , pedro ! $URL$
$MENTION$ : una vez cerradas las urnas , parece que los espanoles tienen claro que hay dos alternativas o $MENTION$ o pedro sanchez . de confirmarse la caida en escanos del psoe , sanchez deberia empezar a pensar en irse y abandonar un futuro intento de formar gobierno $URL$
si el gobierno no reacciona , se deja en el aire la financiacion de las escuelas infantiles , centros culturales , bibliotecas y centros de mayores que dependen de los ayuntamientos . y como se paga a los empleados publicos ? . exigimos una solucion urgente del ministerio de hacienda . $URL$
parece proverbial que esta manana exigieramos a sanchez que aplique la #leydeseguridadnacional , un mecanismo de cooperacion reforzada para coordinar todas las fcse y evitar que sea torra quien de instrucciones a los mossos , y hoy dimita su director . $MENTION$ en $MENTION$
" la clave es que sanchez cede ante sus socios , aunque eso suponga debilitar al estado " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
estamos a la altura de un gran pais . somos el #equipopp $URL$
urge una comision de investigacion en el congreso sobre la gestion del gobierno en la pandemia . sobre todo , despues de las declaraciones de su vicepresidenta . por los mas de 120 . 000 fallecidos , por decencia politica y por respeto al sistema democratico . $MENTION$ $URL$
vaya , ya ha salido otra diputada que curiosamente es ministra del supuesto pais con deficit democratico del que habla . y siempre son los mismos , los que luego tienen el cuajo de alabar las dictaduras bolivarianas . . . $URL$
la izquierda no quiere que los madrilenos , vivan donde vivan , tengan una estacion de bicimad cerca . tranquilos que nosotros si . aprobado en #plenomadrid .
el puerto de navacerrada continuara con su actividad . la justicia avala que sus pistas no sean cerradas como pretendia pedro sanchez . madrid y castilla y leon estan de enhorabuena . $URL$
a partir de las 13 : 15h , el vicesecretario de economia , $MENTION$ , estara en $MENTION$ . siguelo en directo a traves del siguiente enlace : $URL$ $URL$
" frente al terrorismo callejero que se ha producido en barcelona , tenemos medio gobierno que lo ampara y otro medio que agacha la cabeza y mira para otro lado " . somos la alternativa a este gobierno mentiroso e ineficaz . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
pablo casado si conoce la region de murcia , conoce sus inquietudes y tiene un programa para todos y cada uno de los municipios . murcia necesita un gobierno liderado por $MENTION$ ; un gobierno preocupado por nuestros agricultores , empresarios y autonomos . $URL$
si sanchez busca moderacion que rompa con separatistas , podemos y sus vinculos con dictaduras . y con bildu , que debe colaborar para resolver 300 asesinatos . otegi no es un hombre de paz sino un terrorista , y eta fue derrotada policial y judicialmente no por cesiones de zapatero . $URL$
$MENTION$ no hay de que , siempre es oportuno aclarar cuestiones . enfatizar esta bien pero los hechos son los hechos . habria que haberlo visto en perspectiva en el inicio del proyecto y nos hubieramos evitado muchos problemas , pero asi son las cosas . un saludo , diego .
colau veta todo lo que tenga que ver con la civilizacion . barcelona veta el hermitage con el gobierno municipal roto . $URL$
$MENTION$ reconoce la labor de d . felipe vi en el septimo aniversario de su proclamacion : " nuestra lealtad y nuestro compromiso con su majestad el rey " . $URL$
todo mi apoyo a $MENTION$ y a quienes muestran con firmeza y responsabilidad que todos los espanoles tenemos derecho a hacer nuestra vida cotidiana sin que se vea alterada por los radicales violentos . $URL$
trapiello , cavia . por este articulo maravilloso : $URL$ , querido amigo . que merecido y que ilusion . $URL$
" si sanchez no quiere o no sabe gobernar , que convoque elecciones . estamos preparados " . $MENTION$ $URL$
para mejorar la gobernanza tambien deberiamos replantearnos la organizacion y coordinacion entre la atencion primaria , hospitalaria y sociosanitaria . no olvidemos que contamos con algunas normas que , en algunos casos , todavia son de los anos 90 #viiconvencionprofesionmedica
el coste de la cacicada . - - - - - - indra se desploma un 20% en bolsa y la cnmv da la alarma sobre la toma de control del gobierno : " es preocupante " . $URL$
" la inflacion es el castigo de las clases medias y bajas . espana esta en una situacion casi de emergencia economica y el gobierno sigue negando la realidad " . reiteramos nuestro plan economico : $URL$ $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" estamos ante una emergencia y el gobierno no quiere verla . o viven en una realidad paralela o estan ante un engano masivo " . si sanchez no sabe o no quiere tomar las decisiones que espana necesita , que se haga a un lado . $MENTION$ en #hoyresponde $URL$
! ! sanchez no pidio ayudas para paliar los destrozos de #filomena ! ! gracias al pp , hoy sabemos que no solicito ni el mecanismo de proteccion civil ni el fondo de solidaridad . filomena causo danos superiores a los 3 . 580 mill . EUR y afecto a 8 cc . aa . $URL$ $URL$
buenos dias y #felizmartes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
sanchez lleva casi 20 dias sin explicar los ministerios que ofrece a podemos , las cesiones a erc , las negociaciones con bildu en navarra o el papel de 3 de sus ministros en los eres . es inaudito que se ponga el foco en la oposicion en vez de en el responsable de este esperpento . $URL$
es urgente que la ministra de sanidad de explicaciones ya en el congreso de los diputados . espana llega tarde a la compra de vacunas de la viruela del mono ( abc ) , 25 may 2022 $URL$
$MENTION$ : " $MENTION$ , tengo la suerte de que estes gestionando la comunidad de madrid . eres una persona valiente , sin complejos , tolerante . por eso , vas a ganar las elecciones con una mayoria amplia que te permita llevar a cabo este programa " . #congresolibertad $URL$
frente a la foto de los socios radicales e independentistas de sanchez firmando un manifiesto de autodeterminacion , esta el pp , con un equipo de experiencia de gestion , concordia y progreso , que se preocupa por lo que une a los espanoles y no por lo que divide . #contigosumamos $URL$
" hace falta un pacto nacional por el agua porque es un recurso esencial y todo el mundo debe acceder a el " . " la desertizacion que sufren algunas regiones espanolas va totalmente en contra de los criterios de lucha contra el cambio climatico " . $MENTION$ $URL$
tercera dosis . la vacunacion es la herramienta mas eficaz que tenemos para luchar contra el virus y dejar atras definitivamente esta pandemia . $URL$
el gobierno dispara a niveles record el gasto en asesores elegidos a dedo $URL$ via $MENTION$
! enhorabuena $MENTION$ ! el billete para granada ya es vuestro . el gran trabajo , sacrificio y lucha del equipo y su aficion ha tenido su merecida recompensa $URL$
$MENTION$ muchas gracias , eduardo !
$MENTION$ : " las elecciones de 2023 tienen que ser un grito de cambio que alumbre de nuevo nuestro compromiso con $MENTION$ para ayudarle a devolver a nuestro pais la dignidad , el prestigio y la esperanza de un futuro mejor " . #lafuerzadesevilla #lafuerzadeandalucia $URL$
es importante coordinar las medidas para afrontar la semana santa : prudencia y responsabilidad para retrasar la 4a ola y lograr avanzar en la vacunacion . hoy he hablado con $MENTION$ sobre ello . las comunidades seguimos trabajando mientras el gobierno central sigue ausente . $URL$
los tribunales han tumbado los toques de queda , los certificados covid y las pruebas de inmunidad , pero sanchez sigue en el " no es no " . llevamos un ano ofreciendole una ley de pandemias como han pedido los jueces , autonomias y la ue para controlar los contagios y salvar vidas . $URL$
miremos al futuro que es donde vamos a pasar el resto de nuestras vidas ? pasado o presente ? futuro #pablocasadoeh $URL$
$MENTION$ : " zaragoza es la unica de las grandes ciudades que lleva 16 anos gobernada por la izquierda . en aragon , en las ultimas elecciones , ya vimos un gran cambio en el voto al centroderecha y es hora de que haya por fin un cambio de gobierno " . #centradosentufuturo
es vergonzoso que el gobierno siga metiendo las manos donde no debe , con el unico fin de aumentar su poder . marlaska debe dimitir o ser cesado , es intolerable que se orquesten ceses ilegales de cargos de la guardia civil desde la moncloa . #marlaskadimision$URL$
$URL$
intentare ser el mejor el mejor embajador de esta ciudad , aunque eso implique denunciar los problemas que presenta el gobierno de la ciudad actual $URL$
39 ministros despues de su llegada al gobierno , sanchez no ha sido capaz de frenar la escalada de la luz . una vez mas , vuelve a ser el lunes mas caro de la historia . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ de acuerdo
10a carrera " corre por el nino " , del hospital infantil nino jesus , el proyecto de la comunidad de madrid del que estoy mas orgullosa . gracias a los que hoy han corrido por tantas familias que necesitan el apoyo de todos . a su lado . $URL$
mucha suerte a los nominados a los premios jose maria forque en su 25 edicion . nos vemos en la gala del 11 de enero en madrid . $MENTION$ $URL$
buenos dias y #felizmiercoles a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
a partir de las 13 : 00h . , pedro rollan ofrece una rueda de prensa tras el comite de direccion . siguelo en directo a traves de nuestras redes y en $URL$ $URL$
liderazgo institucional en la toma de decisiones prudentes y eficaces . conciencia y responsabilidad individual y colectiva como sociedad . juntos podremos superarlo , claro que si . creemos comunidad unida en la adversidad . seamos ejemplares hoy y orgullosos de lo que fuimos manana
te estan interrumpiendo constantemente y encima te tendras que callar y dar las gracias . no ? algunos tienen la pi muy fina $URL$
" espana tiene que recuperar su papel internacional y , en especial , su presencia en latinoamerica , que se ha perdido completamente " . $MENTION$ $URL$
gracias a todos los colegios profesionales que hoy en el parlamento habeis apoyado nuestra proposicion de ley relativa a la publicidad de prestaciones y actividades sanitarias . $URL$
la recuperacion economica y la cohesion social vendran de la mano de pablo casado . $MENTION$ $URL$
pedimos al gobierno que estudie suspender los vuelos que llegan desde brasil y sudafrica hasta conocer mas datos sobre las nuevas cepas . no podemos permitir que el virus siga entrando por barajas . no podemos volver a empezar . hay que actuar rapido . $URL$
quien no ha visto un arbol secono sabe que una calandria . contra mas calor , mas canta . contra mas canta , mas sol . contra mas sol , mas jaleo . la copla del tiroteo . que se acabe el mangoneo . pa que empiece la funcion . la moralla . los planetas .
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no te rias , a mi me pareceria una buena idea
$MENTION$ : " se puede bajar un 20% la factura de la luz votando a favor de las enmiendas que hemos presentado a los #pge " . suprimir el impuesto de generacion electrica bajar el iva al superreducido sacar los costes no energeticos de la factura#creemosenclm $URL$
no reirse . $URL$
hace falta un gobierno que no le tiemblen las piernas con los independentistas , sepa superar la crisis , le diga a los pensionistas que pueden vivir con tranquilidad y a los jovenes que pueden seguir sonando . el pp vuelve con mas fuerza para representarles , serviles y gobernar . $URL$
$MENTION$ : " galicia esta sufriendo el encarecimiento del precio de la energia , que se esta llevando por delante a la industria electrointensiva " . el dogmatismo de la izquierda no permite que industrias como la maderera o la naval tengan un futuro . #creemosprosperidad $URL$
muy buenos dias y #felizmartes esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
ya esta disponible el ultimo podcast #activemosespana sobre #ceutaymelilla . con $MENTION$ , $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ . ! escuchalo ya ! $URL$ $URL$ $URL$ $URL$ $URL$
" nadie " , dice . ni la verdad ni la virtud ni la verguenza . asi conciben la politica . asi desprecian la democracia . - - - - abalos : " yo vine para quedarme y no me echa nadie " | espana $URL$
otegi defiende que los homenajes a etarras no humillan y pide hablar sobre las humillaciones sufridas por terroristas . a el le ha entregado sanchez las llaves de la moncloa . $URL$
esto ya no hay " guapo " que lo blanquee : con sanchez , la direccion de la banda terrorista eta ( responsable de mas de 850 asesinatos ) se situa a traves de sortu - bildu en el " centro de las decisiones del estado " . #hayalternativa al desgobierno de la indignidad $URL$
$MENTION$ : " hoy , hay mas inestabilidad , inaccion e irresponsabilidad que nunca y la capacidad de solucionar problemas se ha sustituido por la imponente habilidad del gobierno para crearlos " . el gobierno sacrifica los intereses generales para mantener la coalicion . $URL$
enhorabuena $MENTION$ $URL$
en el dia mundial de los derechos del consumidor , exigimos : - medidas urgentes que reduzcan la inflacion - rebaja temporal de los impuestos de la energia - atencion presencial a usuarios sin habilidades digitales - replantear la utilidad del mo de consumo$URL$
si alguien desea la muerte de sanchez es cesado pero si alguien del gobierno de sanchez hace lo mismo con un adversario politico son tradiciones , como las de los colegios mayores . ah no , esas tampoco . $URL$
manana consejo de ministros , exigimos q no se abandone a los autonomos . tienen q poder volver a subir la persiana , no que la persiana sea cada dia mas pesada . el pp pide el rescate de autonomos tras el cierre total : " a cero ingresos , cero impuestos " $URL$
$MENTION$ : " hoy se abre una nueva etapa . es un dia historico en el que en toda espana se van a suceder gobiernos de libertad que estan de acuerdo en bajar impuestos , en eliminar trabas administrativas y en hacer del ciudadano el centro de su accion politica " . $URL$
si esta es la conclusion que saca el psoe , es que no ha entendido nada . deberia aceptar , no ya la victoria de juanma y del pp , sino la realidad . $URL$
$MENTION$ : " en cuatro anos se ha pasado de los problemas a las soluciones . queremos seguir llevando a cabo una politica basada en la fiabilidad , la buena gestion y la regeneracion " . $MENTION$ es el mejor presidente que puede tener andalucia . #yoconjuanma $URL$
" a sanchez lo echaron del psoe cuando descubrieron quienes iban a ser sus socios . ahora el psoe es un partido cesarista o sanchista , donde manda el y punto , se hace lo que el dice y punto , se indulta a los golpistas y punto " . $MENTION$ $URL$
con la $MENTION$ volvemos a ser el epicentro de los grandes eventos internacionales . esfuerzo y merito son valores del deporte que forman parte de nuestra manera de vivir . llegan los mejores anos para madrid . $URL$
enhorabuena a los hijos predilectos curro romero y antonio burgos , a rafael escudero como primera medalla clavero arevalo y a todos los reconocidos con las #medallasdeandalucia . #28f40anos $URL$
" mandamos un mensaje : quien quiera cambiar de gobierno tiene que unificar el voto en torno al unico partido que puede derrotar a pedro sanchez " . somos la unica alternativa . $MENTION$ en #tdpablocasado $URL$
un madrileno de pura cepa , mejor chef del mundo en los $MENTION$ muchas felicidades $MENTION$ tu genialidad y por tu permanente ejemplo de teson , laboriosidad y autoexigencia . un orgullo para espana y para todos los madrilenos $URL$
" quiero el gobierno de los mejores gestores y quiero unir en torno a nuestro proyecto y , por eso , no cierro puertas pero si creo que , a la hora de votar , los ciudadanos sepan quienes estan en esas listas electorales " . comunismo o libertad $MENTION$ $URL$
asi prometia sanchez la erradicacion de la pobreza en espana . hoy , hay mas espanoles en riesgo de pobreza y exclusion social que cuando llego al gobierno . $URL$
nos deja arturo fernandez , un profesional del mundo de las artes . oficio , pasion por el escenario y respeto a su publico han dejado huella en la escena espanola . dep . $URL$
sanchez es el presidente de medio gobierno . solo controla medio gobierno y el otro medio esta en manos de radicales . el es el unico responsable de tener ministros como garzon . $URL$
entre estas dos noticias han pasado dos cosas . una campana andaluza y una derrota historica de la izquierda . $URL$
aseguro q en septiembre el gobierno elaboraria un plan de vacunacion q nos convertiria , junto con alemania en el primer pais del mundootra fantasmada de $MENTION$ q el incompetente $MENTION$ iba a ser incapaz de hacer su unico plan era poner pegatinas en las cajas
buenos dias y #felizviernes . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ muchas gracias , querido amigo y mejor alcalde !
domingo cultural ! volvemos ! por fin , la feria del libro . jaboco bergareche , faulkner , rodrigo cortes y kierkegaard . una pelicula con adam driver driver y lo " politicamente correcto " en the good fight . algo mas y nos vamos con una sobre los strokes . ! a disfrutar ! $URL$
homenaje de la ciudad de madrid a los huerfanos de la guardia civil . 175 anos al servicio de los espanoles , os debemos mucho . ! viva la guardia civil ! $URL$
en gava junto a nuestra concejal y candidata del $MENTION$ al parlament , $MENTION$ , explicando nuestro proyecto para cataluna . proponemos bajar impuestos , como el tramo autonomico del irpf , y suprimir impuestos propios de cataluna que estan lastrando la economia . $URL$
el trabajo bien hecho siempre da sus frutos . enhorabuena a $MENTION$ , que inicia una nueva legislatura como alcalde de #tomares tras redoblar la confianza de sus vecinos . #alcaldespp $URL$
el pp defiende con la misma fuerza la libertad y la igualdad . esto no es una guerra de sexos , ni una guerra de ideologias . defendemos la igualdad contando con todos los talentos , el femenino y el masculino , sin dejar a nadie de lado . #mujerporencimadetodo $URL$
> $MENTION$ : " no hay ninguna alternativa mas solida al desconcierto en espana que la del partido popular . no hay alternativa mas seria y real a sanchez que $MENTION$ " . #contigosumamos $URL$
mirad esto $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
y ahora que ? . vamos cuesta abajo , sin frenos y con el chofer distraido mirandose en el espejo . #gobiernodelaruina $MENTION$ $MENTION$ $URL$
" sanchez ya ha elegido sus socios si quisiera volver al constitucionalismo , ayer hubiera aprovechado para decir que la mesa bilateral no se va a celebrar . se trata de una mesa que acaba de facto con la igualdad de todos los espanoles " . $MENTION$ en $MENTION$
el tejido empresarial espanol se contrae en 2019 por primera vez en siete anos . una muestra mas de la inquietud y desconfianza de quienes crean empleo por la inestabilidad y las medidas anunciadas por el gobierno de " " " " progreso " " " " . via $MENTION$ $URL$
liberticidas $URL$
manifiesto del $MENTION$ en el dia mundial de los derechos del consumidor $URL$
nadie como el pp podra defender mejor los intereses espanoles en la ue . hoy en $MENTION$ $URL$
$URL$
con un palmares de 88 medallas internacionales , la nadadora teresa perales recibe el premio princesa de asturias 2021 . reconocimiento muy merecido a su esfuerzo y superacion . ! enhorabuena ! $URL$
la red de bibliotecas del ayuntamiento de madrid es un lujo y si no las conoceis , hoy es el dia , porque es su dia . $URL$
no hay salida a la crisis por la izquierda , no hay salida para espana con pedro sanchez . lo que necesita espana es un equipo de experiencia que se preocupa #portodoloquenosune . $URL$
la estrategia de la carcoma : ir minando las instituciones hasta que un dia se desmoronen . $URL$
no dejan de mentir ni en navidad . $URL$
sabiamos que no tenian principios . ahora sabemos que tampoco tienen verguenza . se hartan a dar lecciones y nunca se aplican sus propias recetas . $URL$
mi mas sincero agradecimiento al $MENTION$ , a su presidente , a su junta directiva y a todos mis companeros por la concesion de la medalla de oro . un acto muy emotivo y precioso rodeado de amigos . nunca olvidare vuestra generosidad y carino . $URL$
exageracion $URL$ $URL$
! grazie antonio ! <<los clientes de luz ya pagan mas por la excepcion iberica que por su consumo electrico>> , hoy en $MENTION$ $URL$ $URL$
debemos entender segun el pais que hay que asumir un 16% de incremento de riesgo de mortalidad para adoptar una cultura de austeridad energetica . $URL$
" los espanoles estan indignados por los indultos porque todos comprobamos como quisieron hacer anicos la constitucion y la igualdad de todos . y dicen que lo volveran a hacer " . $MENTION$
a partir de las 13 : 00h . , $MENTION$ presenta la candidatura del $MENTION$ a las proximas elecciones catalanas , que estara encabezada por $MENTION$ . podras seguirlo en directo en nuestras redes y en $URL$ $URL$
el gobierno vasco rechazo la ayuda de la ume ocho dias despues del derrumbe en el vertedero de zaldibar . hoy , quince meses despues , el gobierno vasco desiste en la busqueda de los restos de joaquin beltran , uno de los desaparecidos . sus prejuicios por delante de las personas . . .
! gran estreno de la $MENTION$ en el mundial #fifaworldcup imponiendose desde el principio ! la #regiondemurcia siempre con nuestra seleccion . #vamosespana $URL$
" no hemos ganado nada . las elecciones seran el 19 de junio " . " si el psoe mas una plataforma de 8 partidos tienen un escano mas que nosotros , no dudeis que habra un gobierno frankenstein como el que tenemos en espana con sanchez . nos jugamos muchisimo " . $MENTION$ $URL$
no se podia saber que iba a llegar la navidad . . . $URL$
esta semana hemos comprobado : 1 - psoe facilita que vox entre en la mesa del congreso presentando dos candidatos en vez de tres . 2 - hoy el portavoz de vox compadrea con iglesias , la mayor amenaza para el futuro de espana . ? es util vox para la izquierda ? $URL$
la #regiondemurcia se ha enfrentando a los mayores retos de las ultimas decadas : una dana , una pandemia y las consecuencias de una guerra en europa . es el momento de estar unidos . tiendo la mano a todas las fuerzas politicas . espero que todos estemos a la altura . #debaterm2022 $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias a vosotros .
$MENTION$ $MENTION$ me han chivado que aparezco en alguna pagina . . .
$MENTION$ : " tras una negociacion de merkel , von der leyen , y lagarde mientras sanchez estaba en escucha pasiva ; los fondos europeos se van a repartir arbitraria y clientelarmente sin dar cuentas a la oposicion , a las autonomias y a los ayuntamientos " . $URL$
2 . 500 jueces alertan a la ue de la " violacion grave del estado de derecho " y " el camino hacia el totalitarismo y la corrupcion " de la reforma judicial de sanchez . debe cesar ya su ataque a la separacion de poderes y aceptar nuestra propuesta de reforzar la independencia judicial $URL$
con sanchez y su " nuevo " gobierno los problemas siguen y millones de espanoles se quedan atras . $URL$
no tengo palabras para decir lo que siento ! ! $URL$
gran representacion de diputados de $MENTION$ en la xxv interparlamentaria $MENTION$ j $URL$
salimos mas fuertes ! ! ! $URL$
nadie mejor que $MENTION$ para representar a los jovenes de $MENTION$ . humildad , trabajo , teson y valentia para hacer mejor la #regiondemurcia ! enhorabuena y a seguir aportando ! cuento con todos vosotros #xivcongresonngrm#nostoca $URL$
noticia de ultima hora . una de las columnas de manana parara frente a ministerio de sanidad . nooo es broma . $URL$
#endirecto : presentacion de la #25interparlamentariapp . $URL$
los contagios crecen en toda #espana pero el gobierno central sigue sin actuar ni coordinar . su dejadez nos lleva , de nuevo , a la ineficacia de 17 formas distintas de luchar contra el virus . en la #regiondemurcia tomaremos las decisiones necesarias para seguir salvando vidas . $URL$
feliz dia de la mujer a todas . seguire trabajando siempre por todo lo que aun tenemos que conseguir para alcanzar la igualdad real entre mujeres y hombres os dejo mi entrevista $URL$
he aceptado el reto de $MENTION$ de publicar la portada de un libro durante siete dias sin comentarios ni resenas e invito a hacer lo mismo a $MENTION$ dia 5 $URL$
los diputacion de alicante pagara la cuota de autonomos a los hosteleros y actividades mas afectadas por la pandemia . hoy he abordado con $MENTION$ estas medidas que son un ejemplo para toda espana . los impuestos de los alicantinos se destinan a ayudas , no a pagar nineras . $URL$
inmunidad no significa impunidad . $URL$
me encanta israel . $URL$
xii legislatura ( 01/2018 - 05/2019 ) 1 . proposicion no de ley sobre el fomento de infraestructuras destinadas a la captacion de escorrentias en el entorno del mar menor . 2 . proposicion no de ley relativa a la ejecucion de las soluciones para el objetivo del vertido cero al mar menor $URL$
el gobierno : " este gobierno no va a subir los impuestos " . tambien el gobierno $URL$
que tus firmes valores te acompanen siempre en esta nueva etapa y nunca olvides la ilusion y el compromiso que te han traido hasta aqui . sientete orgulloso , pero sobre todo responsable cada vez que veas ese baston de mando regalo de quienes mas te quieren . enhorabuena $MENTION$ . $URL$
hoy es un dia triste para galicia y para el partido popular , no solo hemos perdido a un conselleiro ejemplar , tambien a un gran companero . un fuerte abrazo a toda la familia , amigos y companeros de $MENTION$ . dep $URL$
las mayorias se construyen estando al servicio de los espanoles . > $MENTION$ $URL$
hay 2 espanas distintas : la espana real , la de los alcaldes del pp exigiendo esta manana fondos para hacer frente a la crisis provocada por la pandemia . y la espana virtual , la de moncloa , que se dedica a planificar el ano 2050 y a malgastar el tiempo de los espanoles . $URL$
madrid otra mirada es una gran oportunidad para conocer el maravilloso patrimonio historico de madrid . os invito a apuntaros a sus visitas guiadas . podeis hacerlo desde hoy a las 11 : 00 horas . $URL$
el pnv amenazo ayer a pedro sanchez con retirarle su apoyo por las nuevas restricciones . y el gobierno no ha tardado ni 24 horas en dar marcha atras introduciendo una clausula especial para el pais vasco . verguenza de gobierno . $URL$ $URL$
" estamos viviendo una crisis medioambiental , la del mar menor , que solo se puede afrontar y solucionar desde una perspectiva de estado " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " hoy , los socios del psc han hecho un mitin con otegi , coincidiendo con el 25 aniversario del asesinato del socialista mugica , con la primera entrevista a la mujer de pagazaurtundua " . #unacatalunamejor $URL$
torrejon de ardoz tendra el proximo curso un colegio de educacion especial que llevara el nombre de iker casillas . la educacion especial es fundamental y la vamos a defender siempre . gracias $MENTION$ por estar siempre al lado de los madrilenos y de todos los espanoles . $URL$
" ha faltado a la verdad a los presidentes autonomicos ya que en la conferencia de la la palma se comprometio a aprobar nuevas rebajas fiscales y no hay ninguna . ? que mas tiene que ocurrir para que usted cumpla su palabra ? " . $MENTION$ a sanchez $URL$
alemania enviara sus propios tanques leopard a ucrania internacional | el pais $URL$
? por que las medidas aprobadas por el gobierno son un parche ? no incluye a las clases medias no hay medidas estructurales no rebajan el irpf no se han consultado con nadie no hay enmienda de la politica economica $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ como se nota que no te conocen jordi . a seguir asi . mucho animo y un abrazo fuerte .
animo . miguel , los de tetuan somos de otra pasta . $URL$
el ine confirma una inflacion desbocada en agosto del 10 , 5 % . el precio de los alimentos es el mas alto desde 1994 . y el gobierno sigue sin saber que hacer . desde $MENTION$ le ofrecemos un plan que beneficie a las familias . $URL$ #infografiasine via $MENTION$
estas elecciones no se decide entre dos gobiernos , se decide si hay bloqueo o gobierno ; si hay gobierno del pp o bloqueo con sanchez , que no ha sido capaz de ponerse de acuerdo ni con sus socios preferentes . no hay salida a esta situacion por la izquierda . a tiempo estamos . $URL$
enhorabuena a la $MENTION$ por esta importante operacion . quienes recurren a la violencia no tienen sitio en una sociedad democratica . $URL$
la diputacion de barcelona , que gobierna psoe con los independentistas , da millonesEUR a la ong que espia a ninos en el colegio para que no hablen espanol . con el pp en el gobierno el espanol sera lengua vehicular , y acabaremos con el adoctrinamiento y los espias en los colegios . $URL$
reunido con los representantes de $MENTION$ para conocer sus propuestas para hacer un alcorcon mas atractivo como foco de inversion . yo tambien les he expuesto las mias : mas seguridad , mas limpieza y menor presion fiscal . y , sobre todo : no molestar . $URL$
el proyecto de $MENTION$ es el proyecto de las personas , el que trabaja cada dia por mejorar la vida de los espanoles . del congreso autonomico $MENTION$ del proximo 15 julio saldra un partido reforzado , unido y solido para seguir ofreciendo confianza y certidumbre . ! vamos ! $URL$
le agradezco mucho la rectificacion . $URL$
11pedimos mejorar la gestion en cooperacion internacional , con una correcta y completa ejecucion de los fondos . 12apostamos por la educacion , con becas de formacion en cooperacion internacional y reforzando las universidades . 13reconocemos la labor del cuerpo diplomatico . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ la novela no es politica . en buena parte es sobre nuestra ciudad . y el futbol tampoco lo es . entierra por un momento la ideologia . fuera de esa discusion todos somos igual de valencianos y valencianistas . ! amunt !
en castilla y leon toca elegir entre dos modelos : el de la palabra cumplida o el de la mentira . $URL$ $URL$
$MENTION$ : " sanchez ha perdido el referendum en el que convirtio las elecciones y , a partir de la sentencia de los eres - por la ejemplaridad en la que baso su mocion de censura - deberia plantearse dar un paso atras ; y si no lo hace el , pueden hacerlo sus militantes " . $URL$
no , ada , no . esta solo esta mucho peor . $URL$
dadle like si estais a favor de la 3 . y que twitter haga su magia . $URL$
una tierra con un gran patrimonio cultural . tierra de montana , mar , sol y gente acogedora y trabajadora . en el 37 aniversario de la aprobacion de su estatuto de autonomia , feliz #diadelaregiondemurcia a todos los murcianos . $URL$
el $MENTION$ y el $MENTION$ urgen a crear carriles de adelantamiento en la carretera n - 120 entre panton y ourense $URL$
es lamentable que un partido como el psoe haga escraches en una procesion el domingo de ramos . ? que le ha hecho la semana santa a los socialistas ? $URL$
rt si piensas que la luz esta muy cara $URL$
es emocionante ver la alegria y el esfuerzo de tantos ninos desfilando por la pasarela #thepetitefashionweek , un evento para recaudar fondos destinados a la investigacion contra el cancer infantil . ! gracias $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ por vuestra labor ! $URL$
hoy imparto una conferencia en el desayuno informativo del forum europa , organizado por $MENTION$ . ! siguelo en directo ! $URL$
! buenos dias y #felizsabado ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
en directo : pablo casado inaugura la xvi edicion del curso de verano faes $URL$
la unica alternativa al gobierno de sanchez es $MENTION$ . asi lo demostraremos en la convencion nacional de $MENTION$ agradecido de que #cartagena sea lugar elegido para transmitir nuestra defensa de la libertad para garantizar la igualdad de oportunidades de los espanoles $URL$
es intolerable que el presidente del gobierno insulte a los policias y guardias civiles destinados en cataluna que cada dia sufren el acoso del independentismo . todo nuestro apoyo a las fcse . $URL$
las mujeres estamos mas desprotegidas por el sectarismo y la soberbia de una ministra que ignoro los avisos de los expertos , del cgpj y del pp . un gobierno serio habria asumido su error y la ministra habria dimitido , pero este es el gobierno frankenstein . sanchez debe cesarla ya . $URL$
$MENTION$ : " 2 de cada 3 empleos nuevos que se crean ahora en espana son temporales , mientras que con el gobierno del partido popular , el empleo indefinido crecia un 19% . ahora , con el psoe , ese 19% es empleo temporal " . #portodoloquenosune $URL$
> " el separatismo se ha convertido en una lucha fratricida , una persecucion mutua y , sobre todo , un proceso que nunca trabaja en positivo . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ , sobre los ere : " una vez que se confirman las sentencias y no hay lugar a dudas , lo que toca es que se cumplan y no que el gobierno los indulte " . $URL$
ley del #solosiessi , van 195 agresores beneficiados195 dramas para las victimas195 razones para q sanchez no afirme sentirse " orgulloso " 195 causas para pedir perdon195 argumentos para cesar a las autoras de la ley195 motivos para q sanchez no se oponga a cambiarla $URL$
" a goyo le mataron por la espalda porque siempre daba la cara . a partir de su asesinato , en espana cambiaron muchas cosas ; la sociedad espanola dijo basta ya y se revolvio frente a la tirania del terror " . $MENTION$ en el homenaje a gregorio ordonez . $URL$
hoy nos manifestamos en madrid en defensa del trasvase tajo - segura , o lo que es lo mismo , en defensa de la #regiondemurcia . sanchez debe escuchar el clamor del levante espanol . sin agua , se acaba la huerta de europa . $URL$
hemos estado con $URL$ los reyes en #fitur2022 . madrid se encuentra entre las principales ciudades del mundo en atractivo turistico . sabemos lo importante que es el sector para la economia y el empleo . en madrid seguiremos fomentando la reactivacion del turismo $URL$
$MENTION$ : " estoy seguro de que $MENTION$ defendera la unidad de espana " $URL$
es lamentable que eeuu pueda sancionar a espana por la contemporizacion de sanchez con el regimen de maduro . y encima organiza un viaje de estado a la dictadura cubana . deberia enfrentarse tambien a los dictadores vivos y defender las libertades de disidentes no de sus opresores . $URL$
presentamos junto a $MENTION$ una nueva edicion de veranos de la villa " me enamora madrid " . estos meses van a estar llenos de actividades , conciertos , teatro , zarzuela , danza . . . un gran numero de propuestas pensadas para todos . programacion $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo he visto . es estupendo . tenemos que localizar la bandera y conseguir que como minimo visite espana .
esta manana firmo el decreto que ordena el luto oficial en la comunidad de madrid por los fallecidos por el covid - 19 . a partir de manana y hasta nueva orden , las banderas de madrid ondearan a media asta . guardaremos un minuto de silencio cada dia a las 12 : 00 .
$MENTION$ : " sanchez tiene un talento innegable para buscar culpables , encontrarlos y que carguen con la responsabilidad " . $URL$
garzon , montero y la ruleta de los morfemas . los que aman el idioma deben leerlo . $URL$
estos dias conmemoramos el centenario del desastre de annual y la posterior masacre de monte arruit en el protectorado marroqui . una de las mayores catastrofes de nuestra historia militar donde miles de soldados espanoles perdieron la vidami recuerdo y homenaje a todos ellos
a partir de las 18 : 30h . , $MENTION$ y $MENTION$ clausuran un acto sobre autonomos organizado por el $MENTION$ . siguelo en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
es evidente que , al margen - repito - de las legitimas reivindicaciones de los sanitarios , lo de hoy era un movimiento politico de la izquierda ( nerviosa y desesperada ) por atacar a ayuso . esto iba de elecciones $URL$
por el , por ella , por todos . $URL$
" vamos a incorporar en el codigo penal un nuevo delito para prohibir la celebracion de referendum ilegales en cataluna " . eso dijo $MENTION$ en el debate electoral y ya ha dado marcha atras . todo le vale con tal de seguir en la moncloa . $URL$
" la mordaza mas cruel es la que pretende marlaska traspasando los grilletes de los delincuentes a los policias y guardias civiles " . $MENTION$ en $MENTION$ : //$URL$
el nuevo presidente $MENTION$ , mariano zapata , vive , ama y siente la agricultura , o lo que es lo mismo , vive , ama y siente la #regiondemurcia . por eso , estaremos a su lado . gracias juan marin por tus 12 anos de trabajo al frente de la organizacion . #asambleaproexport2021 $URL$
esta manana katy nos ha ensenadocomo se han organizado desde su tienda enarganzuela para recoger y suministraralimentos a la resistencia ucraniana . gracias a todos lo madrilenos que muestran , una vez mas , la cara mas solidaria del pueblo de madrid . $URL$
la irresponsabilidad del gobierno central nos aboca a afrontar una nueva ola de la pandemia sin seguridad juridica y con 17 formas distintas de gestionar y tomar decisiones . necesitamos un marco comun de actuacion para que la lucha contra el virus sea mas eficaz . $URL$
sesudo argumento . buenos dias $URL$
gracias a los 80 . 000 interventores y apoderados del partido popular que habeis estado en las #eleccionesgenerales28a para garantizar el correcto funcionamiento del proceso . > $MENTION$ $URL$
el partido popular es el partido de la experiencia y la solvencia ; el partido que ha sacado dos veces a espana de la crisis y evito el rescate . nos avalan los resultados . a diferencia del psoe que siempre nos lleva a la ruina y destruye empleo . $URL$
alfonso rueda inicia su camino ( la voz de galicia ) , 12 may 2022 $URL$
con leopoldo lopez , hoy en logrono , trasladando a los venezolanos en la rioja iniciativas $MENTION$ para instar al gobierno : reconozca legitimidad asamblea nacional liderada por $MENTION$ y su presidencia interinalidere desde europa la defensa de la democracia en venezuela $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ " las comunidades autonomas quieren que pedro sanchez haga su trabajo y pague el dinero que les corresponde . fue bochornoso el chantaje publico que hizo en el pasado pleno del congreso " . $URL$
$URL$
analizamos con jose ma manaricua , presidente de $MENTION$ , y jorge marichal , presidente de $MENTION$ , como afecta a espana la quiebra de #thomascook . el gobierno debe actuar con firmeza y determinacion , estan en juego 15 . 000 empleos y el 8% del pib solo en las islas canarias . $URL$
$URL$
hoy , 7 . 317 opositores se examinan para cubrir las plazas de la agrupacion profesional de servicios publicos en la #regiondemurcia . es solo un ejemplo de nuestro compromiso con la oferta publica de empleo . ! suerte a todos !
el gobierno de la mentira . marlaska traslado a inmigrantes a la peninsula mientras decia que era ilegal . el dia que el ministro rechazo este sistema de traslados llego un vuelo a malaga desde canarias . $URL$
$MENTION$ enhorabuena $MENTION$
" sanchez tiene que dejarse de discursos vacios y tomar medidas contra la crisis de la luz " . ! ? ? que medidas va a tomar para reducir la escandalosa subida de la luz ? ? por que no acepta el plan de $MENTION$ para reducir un 20% la factura ? $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" un sueno de navidad " es la felicitacion del ayuntamiento de madrid a todos los madrilenos y a todos aquellos que nos visitan estos dias $MENTION$ $URL$
" galicia nunca ha fallado al partido popular en espana , y ourense nunca ha fallado al partido popular en galicia " . $MENTION$ #ourensecamina #mb21 $URL$
gracias a mis companeros del $MENTION$ por una jornada tan enriquecedora . $URL$
crearemos un alto comisionado para el impulso y desarrollo del mar menor , que sera nombrado directamente por el presidente del gobierno . #valorseguro #votapp$URL$
pacto por la economia social de la #regiondemurcia 2021 - 2024 para crear 5 . 000 puestos de trabajo y mil nuevas empresas : 24 millones de euros7 ejes de actuacion32 lineas de trabajo 70 medidas especificas gracias a todo el sector por su voluntad de dialogo y acuerdo . $URL$
! buenas noches ! $URL$
espana no va bien y sanchez se ha convertido en su principal problema . los espanoles necesitan soluciones para la subida de la luz , el empleo o las pensiones . tengas la ideologia que tengas , cuando el pp gobierna te va mejor . hoy en $MENTION$ : //$URL$ $URL$
acompanando a los empresarios , autonomos y profesionales de #alcorcon dispuestos a colaborar a traves de la plataforma digital neting . en momentos complicados estas colaboraciones se hacen mas necesarias , a la vez que siguen generando mas prosperidad y empleo . #neting1111 $URL$
" mientras los ayuntamientos , la diputacion y la junta creen en las posibilidades de esta tierra , tenemos un lastre que son las politicas socialistas del gobierno de espana " . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ es entrevistada en $MENTION$ de $MENTION$ a partir de las 21 : 00h #2demayo $URL$
$MENTION$ cantante ?
$MENTION$ me pasa algo parecido . tengo camisetas para todo el barrio .
sanchez habla de la derrota de eta , que para el solo es gracias al psoe ( nos acabamos de enterar ) , la bancada socialista aplaude , y su futuro vicepresidente y ministros podemitas callados y sentados . . . . vaya tela #pinochosanchez $MENTION$ $MENTION$
no es la primera vez que este gobierno nos llama golpistas : $URL$
$MENTION$ llevan anos viviendo uno al lado del otro pero jamas se habian visto . se ven por primera vez de ventana a ventana . al menos uno de los dos tiene pareja , ? verdad ?
$URL$
11o foro de liderazgo turistico exceltur con $MENTION$ bajo el titulo " repensando el turismo pos - covid : nuevos desafios , nuevas miradas " - perte con fondos ue - iva 4% , suprimir tasas turisticas y bajar aeroportuarias - facilitar pago creditos ico - prorroga ertes - ley turismo $URL$
primero marcar el foie y retirar y con su grasa hacemos sofrito . $URL$
j . a . monago : " vivimos un momento decisivo , somos una comunidad a punto de verse abocada a una crisis social " . lider en desempleocon las pensiones y el nivel de renta mas bajoscon sangria demograficaa la que se le hurtan posibilidades de conexion#portodoloquenosune $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias fran !
! tra tra ! $URL$
$MENTION$ : " le estamos haciendo una enmienda a la totalidad al programa 2000 de pujol y vamos a revertir los perversos efectos que tuvo ; hoy , en este necesario acto cargado de simbolismo , le hacemos una enmienda a la totalidad al pacto del tinell " . #portodoloquenosune $URL$
a partir de las 22 : 00h . , $MENTION$ estara en $MENTION$ . ! no te lo pierdas ! $URL$ $URL$
mayo de 2020 : aquel " lo que si haremos " de pedro sanchez , del que nunca mas se supo nada . nunca llegaron las reformas para dar a las ccaa un instrumento alternativo al estado de alarma . un ano despues , finalizado el estado de alarma , sigue sin hacer nada$URL$
nuestro deber como administracion es ayudar a las familias a llegar a final de mes en un momento tan complicado como el que esta atravesando #espana . en la #regiondemurcia lo estamos haciendo con bajadas de impuestos frente a las continuas subidas de sanchez . $URL$
los pesimos #pge23 del gobierno para pontevedra afectan a la competitividad , la movilidad y el crecimiento de la provincia . incluyen partidas no ejecutadas en presupuestos anteriores y prescinden de cualquier nueva inversion $URL$
$MENTION$ : " sanchez no ha aprendido nada de la pandemia . ahora dice que el 9 de mayo se acaba todo , sin un instrumento juridico que respalde a las ccaa " . exigimos al gobierno que apruebe el plan juridico que $MENTION$ lleva proponiendo un ano . $URL$
$MENTION$ : " en 2016 llevabamos 10 meses con un gobierno en funciones , habiamos llegado a un acuerdo con c ' s y ofrecido una gran coalicion al psoe , por eso hacia falta una abstencion para no ir a terceras elecciones . ahora hay tres alternativas aritmeticas " . #pablocasadot5 $URL$
el pp se moviliza para apoyar el sabado en varias ciudades la consulta popular que promueve guaido contra la " farsa " de maduro $URL$ via $MENTION$
a las 21 : 45h tenemos una cita en $MENTION$ ! $MENTION$ visita $MENTION$ y no te lo puedes perder ! #pablocasadoeh $URL$
desde $MENTION$ siempre hemos sido los defensores de la estabilidad y competitividad de los agricultores espanoles en #europa . compartimos propuestas con la directiva de $MENTION$ junto a $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ . #eleccioneseuropeas2019 $URL$
a partir de las 9 : 30h . $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$ . puedes seguirlo en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
podemos paga a la exescolta de montero nada mas tomar posesion para evitar el juicio . irene montero abona un despido pactado para evitar juicio . la mujer denuncio que la usaban para tareas domesticas y que la despidieron al negarse a hacerlas . $URL$
no . los riojanos nos dieron su confianza para garantizar su igualdad con el resto de los espanoles , dentro del marco constitucional . somos riojanos , la mejor manera de ser espanoles . no a psoe , no a podemos , no a bildu y no a los independentistas . #sesiondeinvestidura $URL$
echamos de menos las procesiones de semana santa y hoy poder salir con las palmas de domingo de ramos . feliz dia para todos los cristianos , aunque un ano mas cargado de recuerdo a los fallecidos por coronavirus y sus familias . $URL$
a ver quien tiene que aclararse . $URL$
rueda de prensa de $MENTION$ . en directo en $URL$ y en nuestras redes a partir de las 12 : 30h . $URL$
$MENTION$ , frente a las decisiones de sanchez contra el sector de la #automocion , compromiso : " menos impuestos , flexibilidad laboral , ayudas frente al coste energetico y de combustibles y no poner peajes con la que esta cayendo " . #votamanueco2022 #lafuerzaquenosmueve $URL$
yo no entiendo porque muchos medios de comunicacion ocultan q el tal hasel ademas de destilar odio infame en sus ripios , ha sido ya condenado en tres ocasiones . esta es la cuartaantes q rapero es un delincuente , fanatico y agresivoq podemos pida su indulto demuestra su calana
a partir de las 9 : 00h . $MENTION$ interviene en la sesion de control al gobierno . $URL$
manana comienzan los cortes del nudo norte . desde el ayuntamiento de $MENTION$ recomendamos el uso del transporte publico . mas informacion $URL$ para mejorar madrid . $URL$
la subida de impuestos que pretende el gobierno costaria 2 . 000EUR a cada familia madrilena . $URL$
senora calvino : ? por que estan en la calle los transportistas , ganaderos , agricultores , autonomos o trabajadores ? si todo esta tan bien como dice usted . pregunte a las familias que piensan de la inflacion galopante . . . no dejen a la espana real a la intemperie . #sesiondecontrol $URL$
hoy 3 de diciembre celebramos el #diadenavarra en honor a san francisco javier , patron de nuestra tierra . orgullosa de esta comunidad y de defender sus intereses desde el $MENTION$ . ! feliz dia de navarra !
" espana no merece un gobierno que haya hecho de la crisis su estado natural , ni un gobierno que niegue cualquier explicacion a los espanoles mientras se desvive en agasajar a sus socios independentistas " . $MENTION$ $URL$
pablo casado a sanchez " nuestra responsabilidad era ensanchar el espacio de la centralidad para que pp y psoe pudieramos ganar en el , sin pactos con quienes no creen en espana ni quienes atentaron contra ella . esa ha sido siempre la trayectoria del pp " . #sesiondecontrol $URL$
el #arcoverde es el proyecto ambiental mas importante de este gobierno . 500 . 000 arboles crearan un gran corredor natural que conectara los principales parques de la region . el medioambiente no puede ser una moda sino un objetivo de todas las generaciones . $URL$
$MENTION$ presenta un decalogo de medidas en materia de vivienda $URL$
manana por la noche , los unicos escaparates de europa que estaran apagados seran los de espana . el decreto va contra el comercio , el turismo y la sensacion de seguridad . una imposicion sin dialogo que no mide su impacto economico e invade competencias . lo recurrimos al tc .
#galicia #lugo #ourense ! no te lo puedes perder ! $URL$
espana es ese pais que asombra al mundo . $MENTION$ #creemosespanayeuropa $URL$
hoy hemos conocido el peor dato interanual de evolucion del paro desde 2013 , con cifras que denotan estancamiento economico . las ccaa en las que gobierna el pp reducen el paro interanual . si la izquierda no reconduce su politica de despilfarro y subida de impuestos , se agravara .
sera un placer acompanar esta noche a $MENTION$ en $MENTION$ y compartir impresiones y experiencias tras un ano de #covid19 con $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y$MENTION$ . 22 : 30 horas . $MENTION$ . $URL$
y por encima de todo de la mujer que nos lidera en c . madrid y que va a extender la corriente de ilusion del #4m a cada rincon de madrid y $MENTION$ de cara al reto 2023 . y asi contribuir a que espana tenga el preisdente que merece y ya tenemos en $MENTION$ $MENTION$ $URL$
en momentos de incertidumbre como el que atraviesa #espana , las familias necesitan una respuesta por parte de las administraciones . desde el gobierno $MENTION$ lo estamos haciendo . #cumplimoscrecemosprotegemos $URL$
#endirecto declaracion institucional de $MENTION$ . $URL$
sanchez no escucha a nada ni a nadie , solo a si mismo . marca psoe . desde el gobierno $MENTION$ llegaremos hasta el final para que el agua sea tratada con justicia y equidad , desde una vision de estado y alejada de guerras territoriales . $URL$
una vez mas la pinza vox y psoe se pone en marcha para perjudicar a los espanoles . esta vez votan en contra de que los ayuntamientos gestionen los fondos europeos entre sus vecinos mas afectados por la pandemia . $URL$
? tienes dado de alta al que te escribe los tuits ? que nos conocemos . . . $URL$
$MENTION$ : " quiero todos los ministerios de espana volcados con el mundo rural " . - - &gt ; apostar por la materinidad - - &gt ; parque de suelo publico para los jovenes - - &gt ; eliminar el impuesto de sucesiones - - &gt ; extender tarifa plana para autonomos - - &gt ; plan 100x300 #portodoloquenosune $URL$
$MENTION$ : " hacen falta medidas y reformas porque las cifras no acompanan . desde la mocion de censura , sanchez solo se ha dedicado a los ' viernes sociales ' que incrementan el gasto " . nos preocupa la situacion de la economia porque afecta directamente a las familias . $URL$
la seguridad siempre ha sido una de las asignaturas pendientes de la izquierda , pero la desastrosa gestion de colau , con el apoyo del psoe , es inadmisble . estan acabando con barcelona . podemos hace y el psoe apoya . asi es la izquierda , hunde lo que toca . $URL$
sanchez da otro bandazo para contentar a los nacionalistas a quienes debe el puesto , y defiende la plurinacionalidad de espana . vuelve a la nacion de naciones de zapatero que solo existe en la bolivia populista . como dijo patxi lopez : " pedro , ? sabes lo que es una nacion ? " $URL$
> $MENTION$ llega al acto de cierre de campana . ! el wizink center lleno hasta la bandera ! #votapp $URL$
$MENTION$ : " a nuestros adversarios les interesa que no haya armonia , pero este ano lo que pueden esperar del partido popular es union , cohesion , firmeza , principios y efectividad en la labor de gobierno " . $URL$
ofrecemos junto a $MENTION$ , una comida solidaria en los centros de acogida de la mano de ocho chefs con estrella michelin . gracias a todos los que lo habeis hecho posible . gracias a todos por ayudarnos a construir el mejor madrid . $URL$
hipocrita . produce verguenza ajena cuando el mismo evadia sus impuestos para no pagar sanidad , educacion ni servicios sociales . deberia fijarse en la sanidad aragonesa . la peor de #espana por demora de los dias de atencion , servicios y falta de uvi ' s . $URL$ $URL$
a partir de las 12 : 00 $MENTION$ y $MENTION$ atienden a los medios de comunicacion desde #malaga . podras seguirlo , en directo , en $URL$ $URL$
el problema de espana no es pablo iglesias . . . $URL$
sanchez desprecia al parlamento , calvino cuelga un tuit anoche con 200 paginas y presentan un plan que segun el " es lo mas importante que ha pasado en el ultimo siglo " cuando nos va a endeudar hasta 2058 . ni detalla las reformas , ni concreta el presupuesto porque esta en campana $URL$
recuperate rapido , secretario general . se que te costara no estar al 100% en tu actividad diaria , pero ahora toca cuidarse . te necesitamos pronto y fuerte ! $URL$
gana el estado de derecho . gana espana . $URL$
hoy , junto a $MENTION$ y $MENTION$ , he visitado uno de los barrios mas populares de madrid , villaverde . hemos compartido con vecinos y comerciantes de la zona una tarde muy agradable visitando sitios emblematicos del barrio . gracias por vuestra acogida . $URL$
" estamos muy orgullosos de pertenecer a un proyecto politico que lidera $MENTION$ , al que necesitamos muy pronto en la moncloa para acabar con esta etapa fatidica del gobierno de sanchez " . #creamosfuturo $MENTION$ $URL$
una television publica no puede dar voz a un terrorista ni normalizar su participacion en la vida publica . el no puede ser protagonista en la politica espanola , por dignidad y respeto a las victimas y al resto de espanoles . #apagontve
entre roscon y chocolate caliente , tradiciones de estas fechas , pudimos contar ayer todo lo que podran disfrutar madrilenos y visitantes hasta la magica noche del 6 de enero . recuperemos la ilusion tras tanto tiempo de incertidumbre . $MENTION$ $URL$
lo hemos logrado : el $MENTION$ aprueba la resolucion a iniciativa del $MENTION$ que condena la violacion de los dd . hh . en venezuela , aplica sanciones a los responsables , promueve suspender activos y visados de los gerifaltes venezolanos , y expresa su apoyo al presidente $MENTION$ . $URL$
? cual es el balance de legislatura del gobierno de pedro sanchez ? - arrogancia - mentiras - incompetencia pablo casado en el congreso $URL$
un alcalde procesado por corrupcion con el apoyo de podemos y ciudadanos . es la segunda capital espanola con un tripartito psoe , podemos y ciudadanos . $URL$
la comunidad valenciana ya tiene mas incidencia que madrid tras las criticas de ximo puig a ayuso . la generalitat acuso hace tres semanas a madrid de perjudicar sus intereses turisticos por la gestion de la pandemia . $URL$
" del mismo modo que estaremos alli donde la sociedad nos requiere para mejorar la vida de los espanoles , tambien seremos absolutamente firmes con los desmanes de sanchez que pervierten el orden constitucional . " $MENTION$ en $MENTION$
los nuevos representantes de $MENTION$ en la junta de gobierno de la $MENTION$ son unos excelentes servidores publicos y defensores del #municipalismo . enhorabuena al vicepresidente $MENTION$ , al portavoz $MENTION$ y a todos los vocales . #xiiplenofemp $URL$
ponemos a disposicion todos los recursos de la #regiondemurcia para ayudar a ucrania ante el ataque cruel e injustificado de rusia : mas de 500 camas de hospital . plazas de acogida para refugiados . todos los recursos materiales y sanitarios que sean necesarios . $URL$
lamento muchisimo el fallecimiento de elia rodriguez , periodista de $MENTION$ . una excelente profesional y muy querida a la que todos recordaremos con carino . mi sentido pesame y un fuerte abrazo a su familia , companeros y amigos . descanse en paz . $URL$
me he reunido con ines arrimadas para avanzar en la colaboracion entre $MENTION$ y ciudadanos para las proximas elecciones vascas y gallegas . es importante sumar esfuerzos en la defensa del constitucionalismo y de espana . $URL$
una prioridad para $MENTION$ ha sido recuperar las ferias de libros antiguos , viejos y de ocasion , interrumpidas por la pandemia . retomamos las ayudas a estos eventos fundamentales para el sector editorial y tan queridos por los madrilenos $URL$ $URL$
carlos sainz hace historia en silverstone conquistando el gran premio de gran bretana de formula 1 . enhorabuena por entrar en elenco de las grandes estrellas ! madrid orgullosa de ti !
" no estamos ante una crisis de gobierno , estamos ante un gobierno en crisis " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
ximo puig quiere convertir a la comunidad valenciana en el furgon de cola del independentismo . los valencianos no se merecen a este gobierno . $URL$
la #regiondemurcia estrecha lazos con #portugal . hoy he recibido a su embajador $MENTION$ , joao mira , en el palacio de san esteban . cooperacion y trabajo conjunto para que dos tierras hermanas sigan progresando . $URL$
todo lo que hace el gobierno de sanchez atenta contra la prosperidad de madrid . $URL$
no reconocemos como parlamentarios a los presos golpistas . su formula para el juramento no es valida , y el reglamento y la ley de enjuiciamiento criminal son suficientes para suspenderlos . es muy grave humillar a la sociedad espanola autodenominandose presos politicos . $URL$
llegamos a la segunda votacion y seguimos sin saber que programa se ha negociado . solo hemos visto un bochornoso intento de reparto de sillones mediante filtraciones , desmentidos y faroles . los espanoles merecemos seriedad .
! de nuevo en el podio ! bronce en el mundial demostrando una vez mas el nivel de nuestro balonmano . ! muchisimas felicidades , #hispanos ! #polswe2023 $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ! enhorabuena y mucha suerte !
$MENTION$ a sanchez : " ? para que esta el gobierno ? ? donde ha quedado la cogobernanza ? " $URL$
buenos dias y #felizjueves a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$URL$
$MENTION$ asi es , esperanza . muchas gracias !
yo ya he firmado y os invito a hacerlo . este gobierno no solo sube impuestos sino que elimina bonificaciones a las familias . $URL$
" hay partidos que no quieren que gobierne el pp , otros que han gobernado con el pp hasta hace unas semanas y ponen a caldo al gobierno del que formaban parte y otros que han nacido cuando se ha convocado la campana " . $MENTION$#lafuerzaquenosmueve $URL$
tranquilos porque a partir de septiembre esperar o enfadarte por las constantes averias de $MENTION$ sera gratis . porque lo de invertir en el plan cercanias y convocar mesa de seguimiento salia carisimo . $URL$
manana inauguro las jornadas de vivienda de $MENTION$ y despues me reuno con mi homologa andaluza de $MENTION$ maria francisca carazo $MENTION$ $MENTION$ $URL$
el gobierno ha salvado su real decreto - ley gracias a bildu , pero a los espanoles les ha salido muy caro . el senor sanchez ha rechazado el plan economico de $MENTION$ tan positivo y , lo que es aun mas grave , se ha sometido al chantaje de bildu . $URL$
$MENTION$ esto esta resuelto con la receta electronica automaticamente .
$MENTION$ $MENTION$ pendiente de tu lectura , amigo
animate a firmar contra los indultos de sanchez , tenemos mesas repartidas por toda espana , pero tambien puedes hacerlo a traves de este enlace . #indultosnojusticiasi $URL$
la separacion de poderes y la constitucion son dos de los pilares que limitan el poder de los representantes . por eso algunos quieren derribarlos : los que han atentado contra ellos y los que los van a indultar . $URL$
jose luis abalos y el psoe de sanchez siguen desmantelando el pais . mientras hablamos de espana vaciada , ellos no velan ni por mantener los servicios publicos minimos . municipios valencianos como utiel , ontinyent o camporrobles quedaran sin taquillas . $URL$
$MENTION$ $URL$
> #formacion : materias tecnologicas stem , f . p . dual , bilinguismo , evaluacion publica de conocimientos y conciliacion . $URL$
gracias a $MENTION$ , el tc revisara la ley catalana que elimina el 25% del castellano en la ensenanza , mientras el gobierno renuncia a defender los derechos linguisticos de todos . nos vemos el domingo en barcelona en la manifestacion de escuela de todos . $URL$
sanchez miente en los #pge la ue , el fmi , el $MENTION$ , la $MENTION$ . . . . y tambien todos los analistas privados , coincide en rechazar las previsiones de sanchez #hayalternativa al ( des ) gobierno de la mentira y el despilfarro $URL$
a partir de las 09 : 00h . , $MENTION$ interviene en la #sesiondecontrol al gobierno . preguntara al presidente del gobierno si va a defender la constitucion , la unidad nacional y la igualdad de todos los espanoles . $URL$
durante mis anos en politica he recibido en ocasiones graves amenazas : - de eta , con seguimiento - de antitrasvases del ebro - de golpistas - de izquierdistas variados . . . todos ellos trastornados diversospero nunca use eso para montar numeritos o criminalizar a otros partidos
solicito convocar el debate del estado de la nacion tras 3 anos de retraso . no se debe gobernar solo para media espana , pero sanchez gobierna contra la otra media . no podemos seguir pagando las facturas de la izquierda y nacionalistas ni soportar este sabotaje a nuestro futuro . $URL$
" los espanoles tienen derecho a saber que ha pasado . se ha espiado al presidente del gobierno . ? a quien mas ? ? por que ? ? es comprometedora la informacion ? " el chantajista nunca se conforma con un pago . cuando uno cede , el siguiente en caer es el . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
esta tarde he tenido el honor de presentar al ex alcalde de #caracas $MENTION$ a un grupo de jovenes politicos iberoamericanos en el marco de los foros organizados por la fundacion concordia y libertad . #venezuelalibre #espana $URL$
no es dialogo , es claudicacion . no es concordia , es cesion . no es politica , es humillacion . sanchez puede comprar tiempo a los independentistas , pero no puede enganar a todos los espanoles .
la $MENTION$ y $MENTION$ cooperaran juntas con una misma marca de cara al exterior : madrid turismo by ifema . queremos aumentar el numero de turistas un 20% y un 40% el gasto medio , especialmente en el mercado asiatico y americano . hacemos marca espana y marca madrid . $URL$
" noche de reyes " es mucho mas que pasion , el humor llena de libertad esta comedia de shakespeare que alvaro tato versiona magistralmente con la direccion de helena pimienta en naves del espanol $MENTION$ $MENTION$ $URL$
! a por el domingo ! #alcorconsemerecemas $URL$
mas alla de haber evitado un conflicto diplomatico que no existia , han creado uno con la ue y con estados unidos . ? por que y quien autorizo que la vicepresidenta del gobierno de maduro pisara suelo espanol ? ? que posicion tiene el gobierno actual sobre venezuela ? $URL$
este ano $MENTION$ ha podido recuperar los espectaculos de calle . la compania tiritirantes visito los distritos de vallecas y san blas con un divertido espectaculo familiar que trajo dinosaurios a madrid $URL$
" nos vamos a dejar la piel para que seas el proximo presidente del gobierno , pablo , porque tus desvelos los ocupan los anhelos de los espanoles y el futuro de las proximas generaciones " . $MENTION$ #eshoradeconstruir $URL$
$MENTION$ : " todo es posible con voluntad de acordar , ceder y llegar a consensos . por nuestra parte ha quedado demostrado no solo hoy , tambien hace unos meses con la renovacion del consejo de rtve . si nos buscan en los grandes acuerdos y grandes consensos , estaremos " . $URL$
es decir , que si en vez de ir a un mitin , hubiera pegado tiros o extorsionado , psoe pactaria con el presupuestos y lo incorporaria a las politicas de estado . como con bildu $URL$
juana i de castilla , gracias . $URL$
estoy viendo imagenes de lo que esta lloviendo en mi tierra con el corazon encogido . ojala el dano no sea lo que parece . . . estoy pendiente .
" somos el partido de las propuestas " . $MENTION$#unacatalunamejor $URL$
. $MENTION$ : " lo terrible , sr . sanchez , es que usted ha aceptado mantenerse en el gobierno al precio de cambiar el regimen del 78 . y no porque no funcione , sino porque funciona y muy bien contra sus socios que lo han traicionado . " #psoealaderiva $URL$
lo unico que garantiza pedro sanchez es seguir mintiendo , y con cosas cada vez mas peligrosas . #rotundamienteno $URL$
> $MENTION$ : " somos el partido que tiene un proyecto de futuro para transformar madrid " . #madrideslibertad . $URL$
nadie mejor que el pp va a defender los intereses de los catalanes y el resto de espanoles en europa . vamos a frenar a los nacionalismos que pretenden romper la unidad y la convivencia de sus paises y debilitan la ue . $URL$
comenzamos las jornadas de #puertasabiertas21 en el $MENTION$ recibiendo a los primeros visitantes que recorreran sus salas . es un verdadero placer retomar esta celebracion . $URL$
! muy buenos dias y #felizsabado ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
! buenos dias y #felizsabado ! esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
" como la comunidad de madrid tambien podia correr peligro , pablo casado coordino para que no cayera en manos de pedro sanchez , e isabel diaz ayuso la pusiera en las de los madrilenos , que decidiran el proximo 4 de mayo " . $MENTION$ en $MENTION$
veces que el gobierno ha insultado a alberto nunez feijoo este mes : 11 veces que el gobierno ha contactado con nosotros para negociar el plan de ahorro energetico : 0y aun se atreven a hablar de sectarismo e incompetencia . . . $URL$
puigdemont esta hoy mas cerca de poder ser juzgado por la justicia espanola . en la comision de asuntos juridicos del parlamento europeo hemos aprobado con los votos del epp levantar la inmunidad a un profugo por dar un golpe a la constitucion . $URL$
manueco : " se hacia donde dirigir nuestros pasos para lograr lo que queremos . ofrezco un gobierno serio y coherente , estoy las mismas ganas que me encuentro en cada rincon , y por eso me atrevo a pedirles su voto y su confianza " . lo mejor esta por llegar #ganamanueco $URL$
ya era hora de que se pudiese saber la verdad de por que la izquierda calla sobre abusos sexuales a menores a cargo de su propio gobierno . luz y taquigrafos ! ! y a depurar responsabilidades . enhorabuena $MENTION$ $URL$
pedimos a sanchez que en vez de hacer falsos homenajes a felipe gonzalez , le escuche mas y aprenda un poco de su sentido de estado . $MENTION$ $URL$
pablo casado a sanchez : " es usted el hombre de paja de los nacionalistas , razona y se expresa como uno mas " . $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$
en espana , podemos quiere seguir los pasos de amlo en materia energetica : monopolio de empresas publicas bajo un ferreo control politico , expulsion de competencia , reparto de la pobreza por partes iguales y expropiacion de lo privado . no lo consentiremos . $URL$
psoe y podemos acaban de votar en contra de una ley para que se prohiban todos los vertidos al mar menor . acaba de suceder en la asamblea regional de murcia .
en tarragona el pp : - proyecto el ave - libero peajes - mejoro el puerto y aeropuerto - construyo la a27 , tramos de la a7 y del corredor mediterraneoproponemos : - ayudas al sector turistico de costa dorada - plan de recuperacion deltebre - petroquimica de hidrogeno - hospital juanxxiii $URL$
q en cataluna candidatos como $MENTION$ ministro de sanidad europeo y casi del mundo q peor ha gestionado la catastrofe del covid , o un tal $MENTION$ q dice q el presupuesto regional es de 27 me en vez 37 . 000 , puedan ser votados antes q $MENTION$ es un disparate
segundo fin de semana del #inverfest23 . comienzan los conciertos en $MENTION$ y $MENTION$ , escenarios en los que la cercania entre el artista y publico es mas que especial . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ que aproveche !
$MENTION$ : " hoy se cumplen dos anos de un gobierno dirigido por el presidente de la mentira . dijo que nunca gobernaria con podemos , pactaria con bildu , indultaria a los condenados por sedicion y que no dejaria a nadie atras " . $URL$
" en esta epoca , todo esta al alcance los paises que quieren conseguir la libertad y la prosperidad " . " la prosperidad esta al alcance de la mano , quizas por primera vez en nuestra historia . esta ahi " . mario vargas llosa #creemosjusticia $URL$
mas madrid ejerce una oposicion tan obsesa como simple . $URL$
$MENTION$ : " quiero enviar nuestro mas sentido pesame a las familias de las seis victimas mortales que esta dejando esta gota fria , nuestro agradecimiento a todos los servicios de emergencia y el mensaje de que con las catastrofes no se hace politica " . #hayrazonesppvasco $URL$
la implicacion y responsabilidad de todos ha salvado vidas y debe seguir haciendolo . aunque los datos de la #regiondemurcia son mejores que en otras comunidades autonomas , el riesgo sigue existiendo y proteger la salud de todos los murcianos sigue siendo nuestra prioridad . $URL$
$MENTION$ muy certero articulo hoy , rafa .
> #revolucionfiscal : una reforma que va a devolver a la economia productiva 16 . 000 millones de euros . $URL$
los expertos del gobierno piden una agencia independiente para gestionar los fondos ue . $URL$
espana , con epica , corazon y demostrando ser un equipo , otra vez en lo mas alto . el tenis espanol consigue la sexta copa davis de nuestra historia en la caja magica de madrid . ! el proximo ano a por la septima ! aqui os esperamos . $URL$
airef | la airef actualiza el observatorio de deuda $URL$
los voluntarios se vuelcan con los mas afectados por la pandemia y la ola fria donando sangre , transportando a enfermos y mayores , limpiando la nieve de las calles o cocinando para familias vulnerables , servicios de emergencia , sanitarios y residencias . ! muchas gracias a todos ! $URL$
y no hace un mes tambien pediamos un plan " conjunto " igual que hacia el presidente $MENTION$ lo de sanchez no es un plan , son ocurrencias corbateras para que paguen los mismos la incapacidad de un gobierno que pide esfuerzos para seguir repartiendo el falcon entre 23 ministros $URL$
es necesario ayudar a las familias . $MENTION$ $URL$
feliz dia de la constitucion . $MENTION$ $MENTION$ $URL$
! buenos dias ! hoy , a partir de las 9 : 00 , estare en el programa #sociedadvalenciana de la $MENTION$ con $MENTION$ . podeis escucharnos en o a traves de en $URL$ $URL$
hoy nos hemos comprometido con la asociacion de vecinos del barrio de chueca a trabajar porque madrid centro no se convierta en una burbuja turistica sino en un lugar en el que los vecinos puedan disfrutar de su barrio . $URL$
" que una persona como illa , que se ha dedicado a dar lecciones a todo el mundo de lo que tenia que hacer , cuando le llega la hora de demostrar la ejemplaridad que ha pedido a los demas , se esconda , es de una falta de ejemplaridad vergonzosa " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
$MENTION$ me cuesta hasta ponerle un like a tu comentario para evitar que se confunda . que horror .
bruselas avala nuestra propuesta para despolitizar la justicia y la fiscalia general . reformemos la ley para garantizar la independencia judicial mientras renovamos el cgpj . seguimos dispuestos , y el gobierno puede demostrar voluntad de acuerdo . $URL$
parece que tendre la gran suerte de poder cumplir mi palabra son solo los primeros , quedan bastante mas . #alcorconnosune#alcorcon > $URL$ $URL$ $URL$
" he pedido una respuesta proporcional y contundente por parte del estado . el estado tiene que estar presente en #ceuta y responder a esta situacion de inquietud y miedo . hacen falta #fcse , recursos y ejercer toda la capacidad diplomatica " . juan jesus vivas en $MENTION$
" hemos solicitado la comparecencia de la ministra de educacion para que explique cual es la causa de la marginacion de la asignatura de filosofia y para que valore el informe del consejo de estado sobre el curriculum " . $MENTION$ $URL$
ha sido un honor asistir a la toma de posesion del alcalde de nuestra capital hermana , lisboa , en representacion del pueblo de madrid . parabens , $MENTION$ ! $URL$
hoy la factura de la luz alcanza los 256 , 98 EUR/mwh , el tercer precio mas alto de su historia y el domingo mas caro , tras subir un 7% . el plan del gobierno para bajar la factura es que no hay plan , pero son los espanoles quienes sufren esta inaccion . $URL$
deplorable comunicado del nuevo ministro de asuntos exteriores sobre la represion comunista de la dictadura en cubadice q sigue la situacion con " mucho interes " bochornoso $URL$
" estoy convencido de que $MENTION$ y su equipo van a ofrecer a cataluna muchas oportunidades de estar a la altura del reto que en materia sanitaria , de cohesion social y reactivacion economica , cataluna necesita " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
el psoe vota en contra de la enmienda a la totalidad del $MENTION$ que tipifica el delito de referendum ilegal , que es lo que ellos prometieron en campana . un nuevo engano de sanchez a los espanoles se consuma . $URL$
mi recuerdo mas emocionado a rita barbera gran politica y amiga $URL$
hoy han presentado su recurso a los indultos de sanchez 5 companeros que fueron agredidos , sufrieron ataques a sus casas o coches y vieron vulnerados sus derechos como representantes democraticos durante las violentas protestas secesionistas del 1 - 0 . no todo vale por el poder . $URL$
sublime realismo . via $MENTION$ . $URL$
> $MENTION$ anuncia la presentacion de una solicitud a la junta electoral central para que ejecute la sentencia del supremo y junqueras pierda la condicion de eurodiputado , y explica nuestra ofensiva legal y parlamentaria ante un psoe entregado a erc . $URL$
$URL$
los gobiernos de la libertad #eshoradeconstruir $URL$
ayer vecinos y visitantes fueron a ver el gran desfile de carnaval y a disfrutar de la musica en vivo . hoy la fiesta sigue en $MENTION$ , con el manteo del pelele , las chirigotas y las murgas . $MENTION$ $URL$
la fiscalia anticorrupcion salpica a tres ministros de sanchez por la corrupcion de isofoton : montero , planas y ribera . antes de dar lecciones que les cese y tambien a la imputada nuria marin : presidenta del psc , alcaldesa de hospitalet y presidenta de la diputacion de barcelona . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo se
vuelve a mentir diciendo que no hemos apoyado su gobernabilidad y no ha querido ni hablar con nosotros .
$MENTION$ ! hecho !
$MENTION$ manana estare en madrid y no podre acompanaros personalmente pero toda la comunidad cubana de la #regiondemurcia cuenta con mi apoyo incondicional en una reivindicacion que deberia ser de todos : libertad y fin de la dictadura . el gobierno de sanchez no puede ponerse de perfil .
maialen chourraut , plata en piraguismo : su tercera medalla en unos jjoo y tercera de espana en tokio . ! felicidades ! $URL$
$MENTION$ : " la defensa del estado de derecho es el mejor antidoto al populismo y nacionalismo " . $URL$
el #15m nacio en sol , pero quedo en estrella fugaz cuando los que se sentaron en sol y se apropiaron de este movimiento cambiaron el frio suelo por las poltronas , se olvidaron de la gente . $URL$
la incoherencia de psoe y podemos en un minuto $URL$
andres buznego , candidato del pp a la alcaldia de villaviciosa , asturias : " cuando recuperemos la alcaldia , voy a centrarme en el mundo rural y en la participacion ciudadana , escuchando y recibiendo a todos los vecinos " . #ilusionporasturias#centradosentufuturo $URL$
" valencia necesita una mano firme que pelee por ella . el futuro de esta ciudad pasa por una mujer del pp , me dejare la piel para que vuelva a ser la ciudad de la luz " . las grandes capitales seremos un solo corazon para defender espana . $MENTION$ #creemoselcambio $URL$
hoy rendimos homenaje en el barrio que le vio crecer , jugar e ilusionarnos a una leyenda del futbol , luis aragones . hortaleza , madrid y espana te recuerdan . $URL$
a las 20 : 00h . , $MENTION$ atendera a los medios desde las cortes de castilla y leon . $URL$
psoe y podemos de boquilla muy feministas y protectores de los menores , a la hora de la verdad , cuando son responsables de su proteccion , a tapar el tema . el psoe rechaza la comision de investigacion sobre los abusos a menores tutelados en baleares $URL$
" imposible bajar los impuestos sin perjudicar el estado d bienestar " , no se , xo parece q es el estado d bienestar d algunos/as/es . #gobiernodelaruina la airef desvela q el estado ingresa 2 . 000 millones extra x cada punto q sube la inflacion $URL$ $MENTION$
sanchez deja tirados al 80% de los trabajadoresno mienten mas porque no tienen mas tiempopatxi lopez : " beneficia al 99% de espanoles " bolanos : " cuesta encontrar un espanol que no salga beneficiado " montero : " benefician al 50% de los trabajadores " $URL$
a partir de las 12 : 45h , $MENTION$ atiende a los medios en cambados . siguelo en directo en nuestras redes sociales y en $URL$ $URL$
ya empiezan los paseos literarios por el madrid de galdos . os podeis apuntar , gratis , a partir del lunes . nos cruzaremos con fortunata , la de bringas y hasta con la pardo bazan . $URL$
la politica territorial y funcion publica es xa sanchez 1 materia poco importante y a la q presta poca atencion . vamos ya a por el tercer ministro en la cartera en menos de 2 anos . los aytos , diput , ccaa y funcionarios , entre otras cosas , le importan un bledo . #gobiernodelaruina $URL$
la junta electoral estima el recurso de $MENTION$ y torra tiene que dejar de ser presidente de la generalitat . siempre vamos a defender a espana de los independentistas radicales ante la pasividad de pedro sanchez , que solo piensa en mantener el poder . $URL$
en directo : $MENTION$ interviene en la comision de transicion ecologica y reto demografico . #sanchezsalemuycaro $URL$
las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado , pilar fundamental para la seguridad y la libertad que disfrutamos en espana . siempre en deuda con vosotros . #inmaculadaconcepcion $URL$
el coc ha acordado que $MENTION$ presidira la mesa del 20 congreso nacional del pp en sevilla el 1 y 2 de abril . una mujer con gran experiencia de gestion que representa muy bien a nuestro partido . con teofila , el congreso no podria quedar en mejores manos . #loharemosbien $URL$
visito jaen para apoyar al sector olivarero . sanchez no hace nada contra los aranceles al aceite de oliva . en vez de ir al vaticano a combatir el pasado , el gobierno deberia viajar a eeuu a defender nuestros intereses . defendere el oro liquido ante sus posibles perdidas de 250mEUR $URL$
nuestras reinas . $URL$
un voto a cs o vox vale por uno ; para que aumenten sus resultados . un voto al $MENTION$ vale doble ; para el pp y para echar a sanchez . eso es lo que hay que tener en cuenta . #portodoloquenosune #votapp $URL$
gracias a los diputados $MENTION$ $MENTION$ y $MENTION$ por acompanarnos en el encuentro de alcaldes y portavoces en torrejon de velasco y por hacerse eco para su defensa parlamentaria de las necesidades y propuestas de una veintena de municipios . $MENTION$ $MENTION$ $URL$
ada colau , sin el voto en contra de los concejales socialistas , quiere sacar la jefatura de la policia nacional de via laietana . con el pp en el gobierno , ni la $MENTION$ , ni la $MENTION$ se van a mover de cataluna . quien va a dejar de estar al mando de los mossos es torra . $URL$
me reuno con el vicepresidente de la comision europea $MENTION$ para analizar el plan de vacunacion , el pasaporte turistico y la tramitacion de los fondos europeos . apoyamos la labor de la ue , y pedimos controles para el uso eficiente y transparente de las ayudas . $URL$
visito el $MENTION$ con $MENTION$ para agradecer la labor de bomberos y cuerpos de seguridad , que alertaron hace un mes del riesgo de la ola de frio . frente a las catastrofes debe haber unidad de accion y coordinacion nacional . estamos todos a una al servicio de los espanoles $URL$
" no es admisible que mientras el vicepresidente del gobierno se dedica a ir por las tertulias a decir que espana no es una democracia plena , los autonomos y pymes estan arruinandose . es lamentable y esperamos que el senor sanchez diga algo " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " sanchez prefiere cambiar el sistema para seguir en el gobierno que ser oposicion en el sistema que todos nos dimos democraticamente " . es el mayor ataque a la soberania nacional #creemos #justicia #sanchezdimision $URL$
la desesperacion gubernamental y del psoe es tal , q ayer salio $MENTION$ , y hoy lo hara la vicepresidenta $MENTION$ a hacer propaganda electoral , usando el consejo de ministros , para intentar ayudar al soso a frenar el descalabro electoralsin escrupulos pero no cuela
queremos el voto de la esperanza , del reformismo , de quienes quieren volver a construir y dejar atras este tiempo sin horizonte . $MENTION$ #convencionnacionalpp #creemos $URL$
exijo a sanchez , al psoe y a podemos que dejen de generar inestabilidad y no utilicen mas a la #regiondemurcia para sus fines partidistas y electorales . todos agradeceriamos que se centrasen en gestionar la pandemia . su incapacidad nos dejara indefensos ante la cuarta ola .
? cual es nuestro plan para cataluna ? $MENTION$ lo explica en #barcelona $URL$
a partir de las 09 : 10h . , $MENTION$ sera entrevistada en $MENTION$ . puedes escucharla en $MENTION$ aqui $URL$ $URL$
renace $MENTION$ en un contexto bien distinto : madrid ahora es referente . un momento idoneo en el que la ciudad vibra para acoger nuevas oportunidades , no solo para el futuro , sino especialmente para el presente . $URL$
! fuerza , $MENTION$ ! hace falta algo mas que el #covid19 para parar tus ganas de trabajar por los madrilenos . gracias por todo el esfuerzo que estas realizando . esta lucha la vamos a ganar entre todos . cuidate y recuperate pronto , la comunidad de madrid te necesita ! $URL$
buenos dias y #felizlunes a todos . aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy . $URL$ $URL$
$URL$
$MENTION$ : " hoy procesan a jove y el gobierno mira hacia otro lado " . exigimos a sanchez que aclare si es jove quien le ha ordenado el cese inmediato de la abogada del estado . $URL$
" han pasado cuatro anos y no se ha hecho nada en materia de financiacion autonomica . cada vez que han hablado de fiscalidad ha sido para subir los impuestos " . hay que intentar hacer una fiscalidad para crear empleo . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
en la #regiondemurcia financiamos la totalidad de la compra de la primera vivienda para jovenes . tenemos una linea de avales especifica para ello . en lugar de intervenir el mercado , el gobierno central deberia tomar nota . esto si es dar libertad a las personas .
$MENTION$ : " frente al afan confiscatorio del gobierno mas caro de europa , el de sanchez , hemos seguido la maxima de que donde mejor esta el dinero es en el bolsillo de los almerienses " . #gobiernosenlibertad $URL$
asi que ahora la izquierda iba a aceptar como bueno el pin parental en murcia . vaya , vaya . debe ser que alguien les ha comprado tambien con maletines y todo eso para que acepten este cambio de idea . . . . no te digo . . . $URL$
$MENTION$ : " sanchez quiere convencernos de que hay que arruinar y achicharrar a impuestos a trabajadores y empresas en 2021 para llegar bien a 2050 " . $URL$
" la comunidad valenciana esta harta del ninguneo permanente que pedro sanchez nos esta dedicando todos los dias y ante el que la generalitat valenciana aplaude " . $MENTION$ en $MENTION$
la cesta de la compra sigue disparada y las familias no pueden mas . menos propaganda y mas hechos . el gobierno debe seguir aplicando sin mas demora las medidas que llevamos meses planteando . $URL$
mientras a las familias mas desfavorecidas les dan 200EUR/ano para comer . . . . #elgobiernodelagente se autodenominan $URL$
" el partido popular es un partido que atiende a las necesidades del territorio y que entiende y escucha a la gente que vive en cada uno de los rincones de espana " . #cafegarciaegea $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
garicano ( c ' s ) pidio un rescate para espana que hubiera perjudicado a pensionistas , funcionarios y desempleados . y el pp , con el esfuerzo de todos los espanoles , lo evito . #europadebate $URL$
no por mandar a illa a cataluna desaparecen 90 . 000 muertos , ni con calvino en bruselas se evaporan 5 millones de parados . sabe que le van a imponer unos ajustes para recibir los fondos que sus socios no van a admitir . deberia seguir el ejemplo de draghi o acabara como tsipras . $URL$
la oposicion madrilena , de pancarta en pancarta hasta la derrota final . $URL$
mientras el gobierno de sanchez sigue empenado en subir impuestos y perjudicar a los espanoles con su politica fiscal , nuestro compromiso es un modelo economico basado en menos impuestos para ayudar a todos los murcianos a salir de esta crisis . $URL$
toda la informacion aqui . $URL$
jordi cornet fue un gran servidor publico , entregado a nuestro partido y a su tierra como secretario general del $MENTION$ . mi agradecimiento por su impecable trayectoria y todo mi carino para su familia . dep $URL$
$MENTION$ felices reyes , ana . seguro que , a pesar de los contratiempos , te esperan los tuyos .
somos el partido del municipalismo y del entorno rural . $MENTION$ te cuenta lo que hemos hecho y lo que vamos a hacer para combatir la despoblacion . #portodoloquenosune en el mundo rural $URL$
$MENTION$ clausura , junto a $MENTION$ , el 13 congreso provincial del $MENTION$ . #13congresoppjaen #lafuerzadeandalucia $URL$
el recorte del trasvase encarecera la tarifa del agua entre un 30% y un 48% . $URL$
nuevo escrito a la presidencia . han pasado cinco dias y la presidencia del congreso sigue sin convocar la mesa $URL$
me he quedado impactada con esta foto de juan medina publicada en $MENTION$ . aunque sabemos que han fallecido 8 . 189 personas no vemos imagenes de como son despedidos . y lo hacen en soledad , sin sus familiares al lado , sin poder decir adios . . . no cabe dolor mas profundo . $URL$
#happybirthdayladygaga si , yo tambien me uno a la felicitacion ya que aunque ella no sabe quien soy ( obvio ) que $MENTION$ hiciera publico que padece #fibromialgia a mi me ayudo mucho a comprenderlo y a salir adelante y sentirme fuerte como ella . ! infinitas gracias ! #ladygaga $URL$
un 24 de mayo , eta asesino a los agentes de la $MENTION$ jose maria sanchez y manuel jodar y al $MENTION$ luis hortelano con un coche bomba en bilbao y al director financiero del $MENTION$ santiago oleaga disparandole por la espalda en san sebastian . #memoria $URL$
a que se entendia mucho mejor las explicaciones del gran antonio ozores ? $MENTION$ $MENTION$ $URL$ $URL$
tengamos una campana limpia . sr . sanchez , no venga a madrid a embarrar . $URL$
$MENTION$ : " siempre hemos tenido la iniciativa y es lo que estamos haciendo ahora , como sucede con las ilegalidades en cataluna o en el caso de abalos . tenemos la solvencia de que ya lo hemos hecho ; por eso la fiabilidad esta por encima de las modas " . #casadoenrtve $URL$
estoy convencido de que $MENTION$ seguira siendo la alcaldesa de todos los yeclanos el proximo 28 de mayo . ella es sinonimo de garantia y estabilidad . el proyecto del $MENTION$ es el que necesita la #regiondemurcia para seguir avanzando . $URL$
el gobierno no es serio y responsable , es el camarote de los hermanos marx . mientras socialistas y comunistas discuten en el gobierno , millones de espanoles esperan reacciones y medidas contra el coronavirus . mi entrevista de hoy en $MENTION$ . $URL$
$URL$
buenos dias y #felizmartes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
orgulloso de nuestro personal sanitario , que trabaja de manera profesional , comprometida e incansable para cuidarnos . y muy orgulloso tambien del reconocimiento y la solidaridad hacia ellos , con el #aplausosanitario o gestos como el de $MENTION$ . $URL$
las pensiones es un tema muy serio . no es de recibo el espectaculo que dio el ( des ) gobierno ayer solicitamos la comparecencia de $MENTION$ para que explique que pacto en los despachos con podemos que no se atreven a explicar a los espanoles#hayalternativa a sanchez $URL$
> " el socialismo se encuentra en un laberinto , no puede o no sabe hacer lo que espana necesita . sanchez intenta hacernos creer que no tiene responsabilidad en el bloqueo en el que nos encontramos " . $MENTION$ #cursodeveranofaes2019 $URL$
esta semana 1 . 533 sanitarios contagiados mas y suman ya 154 . 636 . inasumible ! ! estos datos son lamentables . contar con todo mi apoyo
el supremo avala que ence mantenga su planta en lourizan hasta 2073 $URL$ via $MENTION$
ha sido un honor presentar en $MENTION$ a $MENTION$ , una gran consejera que tiene muy claro el proyecto que necesita andalucia en materia de infraestructuras , vivienda y ordenacion del territorio , y que lo esta llevando a cabo con una planificacion seria y rigurosa . $URL$
$MENTION$ : " los ministros de sanchez se han dado cuenta de que existe castilla y leon porque hay elecciones . el que no viene es sanchez porque sabe que esta desgatado " . #lafuerzaquenosmueve #votamanueco2022 $URL$
la unica #excepcioniberica es que hemos financiado 179 . 703 . 890 , 55EUR del gas a francia . ! ! y cada dia pagamos mas , hoy : 6 . 317 . 034EUR . $URL$
las victimas del terrorismo siempre tendran el reconocimiento y apoyo de la comunidad de madrid . $URL$ $URL$
mas de 100 . 000 personas en la #regiondemurcia padecen una enfermedad rara . trabajamos cada dia para mejorar su diagnostico y tratamiento , siempre de la mano de $MENTION$ $MENTION$ , y nos adherimos a su declaracion institucional de cara al dia mundial que se celebra el 28f . $URL$
la legislatura entra en via muerta . sanchez tiene grietas en gobierno , partido y socios , que tras el pacto en cataluna seguiran mandando . su agenda es estrafalaria . habla de 2050 y es incapaz de dar soluciones hoy a 6 millones de desempleados . entrevista$URL$
dice $MENTION$ - hoy nos levantamos a defender a venezuela , con la mayoria que resiste y que haremos valer - hoy ha sido el asesinato de la republica , querian impedir entrada de parlamentarios - hay una complicidad de diputados traidores que prefirieron una mayoria artificial . sigue
<<somos una de las grandes naciones del mundo con muchos siglos de historia>> . el rey recuerda todo lo que debemos a la transicion y a los principios de nuestra constitucion . nos llama a creer en nosotros mismos , a la convivencia , a la concordia y a cuidar las instituciones . $URL$
en unos minutos , $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$ . ! no te la pierdas ! $URL$ $URL$
$URL$
galicia e un referente en innovacion na educacion , pero queremos seguir avanzando . imos investir 8 mEUR na creacion de 220 polos creativos en centros educativosneles aprenderanse cuestions sobre robotica , realidade virtual , impresion 3d ou intelixencia artificial $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias a ti ana por tu profesionalidad y tu vision del sector
conmocionada con la perdida de la pequena xana , hija de luis enrique martinez . mis condolencias y fuerte abrazo a toda su familia en estos momentos de desconsuelo . descanse en paz . $URL$
rueda de prensa de $MENTION$ . en directo en $URL$ y en nuestras redes a partir de las 13 : 15h . $URL$
es la hora de $MENTION$ para gobernar #castillalamancha . defendemos el campo frente a sanchez : - la pac pierde 5000mEUR - solo 0 , 75% de fondos ue para el campo - atacan la ganaderia y la caza que da 180 . 000 empleos - sube impuestos y energia - limita flexibilidad laboral y plan agua $URL$
sres . socialistas , el independentismo es insaciable , pero , ademas , busca humillarles y humillarnos . cada uno decide si resiste o se arrodilla y se deja humillar . uds . han aceptado la humillacion del psoe , pero nosotros no aceptamos la humillacion de los espanoles . $URL$
rotular en castellano en cataluna te pude suponer una multa de 1000 eurospero agredir a las fse , amenazar de muerte a la gente , enaltecer el terrorismo , golpear a personas , destrozar comercios , la okupacion o el vandalismo , es " libertad de expresion " vaya gentuza . basta ya
" la reforma del partido popular funciono muy bien , llego a crear casi 3m de empleos y , ademas , ha servido muy bien en esta crisis con la aplicacion de los erte , disenados en esta reforma " . #lhjaimedeolano $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
siguiendo la comparecencia del presidente del gobierno ante el pleno del $MENTION$ . hoy el gobierno da cuenta de la declaracion del estado de alarma y $MENTION$ $MENTION$ estara a la altura : iniciativa , lealtad y responsabilidad ante una situacion de emergencia . $URL$
$MENTION$
el plan es una oportunidad para promover medidas contra el desabastecimiento . sin embargo , las propuestas caminan en la direccion contraria , agudizando los riesgos hoy ya existentes de falta de suministro de medicamentos .
lo de este $MENTION$ de sanchez es un no parar . . . hoy toca leon , tienen que aclararnos si serian nacion o no . $URL$
" lo minimo que deberia haber hecho el gobierno es ponerse en contacto con el partido popular para cotejar , debatir y analizar el documento presentado con diferentes propuestas " . pedro rollan en $MENTION$ $URL$
este es el ruido que tienen que soportar permanentemente los vecinos de alcorcon en muchas zonas por la desidia de los titeres de pedro sanchez y pablo iglesias me comprometo a reducir al maximo los nidos de cotorras argentinas . $URL$
en t5 esta noche irene montero , mjesus montero y begona villacis . els resto de partidos no existen . q cada cual saque sus propias conclusiones . . .
hace 36 anos , eta asesino al agente de la $MENTION$ emilio juan casanova con un coche bomba en san sebastian . #memoria
$URL$
! felicidades a todos ! $URL$
espana se juega mucho en europa , europa esta amenazado por populistas y extremistas , necesitamos a $MENTION$ fuertes el #26m . tenemos una gran cabeza de lista $MENTION$ que lidera una gran lista . #votapp $URL$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ a partir de las 09 : 30h . en directo aqui $URL$ $URL$
hoy $MENTION$ vuelve a despreciar a la mayoria de los espanoles diciendo q " hay algunos q no lo entienden " los espanoles de bien , y somos mayoria , no tragamos sus ruedas de molino : rechazamos el autoindulto para quien no se arrepiente y sostiene q lo hara de nuevo
no saben gestionar y ya ni siquiera lo disimulan . frente al desgobierno de sanchez , las propuestas del pp : exigimos la creacion de una agencia independiente que gestione los fondos europeos , para asegurar el control riguroso del dinero de los espanoles . $URL$
el 19 de noviembre de 2018 la vicepresidenta 1a $MENTION$ decia q " un gobierno democratico no saca a los presos de la carcel " segun ella y desde hoy el gobierno de $MENTION$ no es un gobierno democratico , es un gobierno fraudulento y fake $URL$
un fuerte abrazo y todo mi apoyo a tantos como estais trabajando en la extincion de los incendios en la provincia de avila , ha sido una noche dificil . mis deseos de que se pueda recuperar cuanto antes la normalidad de la zona . #ifsotillodelaadrada #iiff$URL$
reunion con el alcalde de murcia para abordar mejoras y nuevos proyectos en el municipio . la financiacion es un tema que nos preocupa a todos : urge un cambio en el sistema por parte del gobierno central para poder cubrir tambien las necesidades de los ayuntamientos . $URL$
o goberno central avanzou que tomara decisions a final de mes , pero cunha inflacion desbocada , agudizada nas ultimas semanas , non podemos quedar de brazos cruzados . estamos a analizar todas as posibilidades do noso marco competencial para axudar aos cidadans neste dificil momento $URL$
alcaldesa de #cartagena . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
y encima , ! que arte ! $URL$
nuestro compromiso es consolidar una #regiondemurcia mas inclusiva , donde todos tengamos las mismas oportunidades . el nuevo centro de aufren va a contribuir a ello . mas y mejor atencion para personas con tea para que , entre todos , hagamos mejor nuestra tierra . $URL$
hace 41 anos , el grapo asesino al agente de $MENTION$ bienvenido romero en la puerta de su casa . #memoria
$MENTION$ : " ante la paralisis de sanchez , volvera el impulso reformista . el ejemplo de lo que podemos hacer lo pueden ver en la junta de andalucia , donde hoy se aplican reformas estructurales y hay mas estabilidad y certidumbre " . $URL$
a partir de las 12 : 00h . $MENTION$ atiende a los medios de comunicacion a su llegada a la falla exposicion en valencia . siguelo en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
en estas elecciones , por amor y por respeto a madrid y espana , os pido que el proximo 4 de mayo os unais a la inmensa mayoria y elijais #libertad . #votalibertad $URL$
estos dias comenzara la campana agricola en almeria con los precios de la luz al triple q el ano pasado , tras encarecer los tramos horarios , lo q incrementa brutalmente el precio del agua del regadioy el gobierno q cerro carboneras , de brazos cruzadosel psoe es la ruina
$MENTION$ defiende en barcelona los 5 principios que han hecho avanzar a la humanidad , como un contrato con los espanoles : - libertad individual - estado de derecho - libre mercado - igualdad de oportunidades - defensa de la nacion $URL$
muchas gracias $MENTION$ por tu entrega y dedicacion a vitoria , al pais vasco y a espana en defensa de la libertad de todos . el partido popular seguira siendo siempre tu casa .
entendemos que algunas personas no han adquirido su condicion plena de diputados , al no utilizar formulas aceptables de acatamiento de la constitucion . es necesaria su revision legal y tomar las medidas oportunas . $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ " pedro sanchez es un presidente que esta llevando de la mano a los independentistas y a los batasunos en sus reivindicaciones , apoyado por el comunismo y la extrema izquierda " .
historica , la subida , sin duda . pero a que intentan taparlo hoy detras de la memoria historica . todo historico . . . $URL$
maravillosa la gala benefica #vocesresponden organizada por $MENTION$ a favor de cruz roja responde . $MENTION$ , $MENTION$ y muchos mas artistas en el auditorio nacional . la vida y la cultura se abren paso en madrid . $URL$
esta manana en la jornada #ceroomisionesceroalzheimer $MENTION$ nos ha expuesto sus reivindicaciones y propuestas para mejorar la calidad de vida de los pacientes y sus familias . el diagnostico precoz es fundamental para enfrentar la enfermedad de la mejor manera posible . $URL$
defendiendo una bajada real del precio de la luz , junto a $MENTION$ , en #palmademallorca . la alternativa de $MENTION$ permite una bajada ya del 20% #sanchezapagayvete $URL$
gracias a nicolas redondo y a joaquin leguina por su proyecto para atender a personas con discapacidad y en riesgo de exclusion a traves de $MENTION$ y la asociacion teanima . son dos referentes politicos a los que aprecio enormemente . $URL$
> $MENTION$ : " sanchez puede elegir entre los que quieren dividir y empobrecer a los espanoles , o llegar a acuerdos con los que proponemos un compromiso con espana , para fortalecer lo que nos une y generar mas oportunidades . " $URL$
" lo primero que vamos a hacer si se confirma el nombramiento de dolores delgado es recurrirlo ante el supremo . sanchez tiene tiempo de rectificar , porque seria un golpe a la independencia judicial ; no lo dice el pp , lo dicen los fiscales . " $MENTION$ en $MENTION$
un proyecto de ley que no aporta nada a la calidad asistencial . es ineficaz , sectario e ideologico , en lugar de un texto que resuelva los verdaderos problemas que tiene actualmente nuestra sanidad .
todo nuestro apoyo a los municipios afectados por la situacion de la a - 42 y exigiremos las mejoras necesarias asi como las inversiones en cercanias . $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
a firmar en la feria . $URL$
a partir de las 10 : 00h . , $MENTION$ preside la reunion del comite ejecutivo nacional del partido popular . podras seguirlo en directo en nuestras redes y en $URL$ $URL$
los grandes e historicos logros como la vacuna o los fondos europeos de recuperacion han demostrado que la ue es una historia de exitos . $MENTION$ $URL$
esta tarde , dentro del programa de $MENTION$ , aitana sanchez - gijon recitara ' el poeta vulnerado ' de miguel hernandez . a las 20 : 00h en el faro de moncloa . entrada libre hasta completar el aforo . $URL$
- se entiende ahora por que decimos : " lealtad si , silencio no " ? ? . - sr . sanchez no puede haber horarios para luchar contra #covid19 #quenomientan $URL$
ha tenido que volver a colocarla ! esto es de pandereta $URL$
el #26m el pp va a liderar el proyecto europeo frente a las agresiones de populistas y nacionalistas , los mismos fantasmas que asolaron el continente europeo y ahora , disfrazados de falsa modernidad y naftalina perfumada , esconden el supremacismo y el peligro de ruptura social . $URL$
$MENTION$ lecciones d moral ni una . y menos d los socios de los independentistas , los amigos d los terroristas y d los q estais destrozando espana .
a las 18 : 30h . , $MENTION$ ofrece una declaracion institucional . podras seguirla , en directo , en nuestras redes y en $URL$ $URL$
buenos dias a todos y #felizviernes esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
la empresa publica correos donde $MENTION$ coloco a su amiguete y jefe de gabinete , con un sueldo de mas de 200 mil euros bate record de perdidas : 264 memientras amazon recibe beneficios y genera 20 . 000 empleos la incompetencia la pagan los espanoles con mas impuestos
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias . un fuerte abrazo desde madrid .
ha muerto paco moya , un gran servidor publico y una gran persona , comparti con el instruccion , una gran perdida $MENTION$ $URL$
tico medina , maestro de periodistas , deja una huella imborrable en la historia del periodismo espanol . mi mas sentido pesame a su familia , amigos y companeros de profesion . descanse en paz . $URL$
hoy he tenido la oportunidad de conocer la residencia de mayores de la $MENTION$ donde el gobierno regional va a invertir mas de 3 millones de . tambien he podido visitar las obras de ampliacion de los espacios de los residentes para hacer mas confortable su . . . $URL$ $URL$
#culturaencasa un buen plan para no aburrirse en la cuarentena , recuperar la gran progrmacion de calidad que han ofrecido todos nuestros centros culturales . a vuestra disposicion ahora online . ! planazo ! $MENTION$ territorio de cultura $URL$
madrid ha vivido una final inolvidable del #mmopen . felicidades $MENTION$ por tu victoria . un ano mas $MENTION$ ha traido el mejor tenis a nuestra ciudad .
la $MENTION$ tiene la oportunidad de aceptar la$MENTION$ invitacion de $MENTION$ y abordemos en $MENTION$ un tema que nos preocupa a todos . ? aceptara o se escondera ? $URL$
encuesta de data10 para $MENTION$ : pp 131 psoe 98 vox 51 up 22 erc 14 mas pais 7 cs 1 mas y mas espanoles confian en el proyecto de $MENTION$ para espana . $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ mucho animo $MENTION$
" espana tiene un problema grave con su presidente . ya no hay quien se fie de sanchez " . $MENTION$ en $MENTION$
en galicia $MENTION$ ya representa con exito la uniondel voto de centro derecha . aqui el constitucionalismo esta fuerte gracias al$MENTION$ , que es hegemonico y gana elecciones con mayoria absoluta . $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ tampoco , santos . . . $URL$
os presentamos el hub #canalejas360 , la electrolinera urbana mas potente de espana y una de las mas punteras de europa . en este video os dejo toda la informacion , junto a todos los servicios que ofrece $URL$
lo que esta ocurriendo en ceuta es de una gravedad extrema . el gobierno debe garantizar la integridad de nuestras fronteras y la ue reaccionar con mas coordinacion al tratarse de su frontera sur . $URL$
! ! sr . sanchez , los ciudadanos han dejado de creer en usted . > $MENTION$ $URL$
ha sido un honor recibir el escudo de oro del $MENTION$ y un orgullo que venga de quienes tanto hicieron durante la pandemia . gracias , a su presidenta $MENTION$ por su trabajo , voluntad de dialogo y capacidad para llegar a acuerdos que sigan mejorando nuestro sistema sanitario $URL$
la " agenda del reencuentro " sigue viento en popa . un par de exitos mas y el inhabilitado sera sanchez . - - - - la generalitat envia " instrucciones " a los colegios : no aplicar porcentajes de castellano y mantener el catalan como vehicular $URL$
espana merece tener un gobierno mejor . el $MENTION$ no solo esta preparado , sino tambien dispuesto , y se lo vamos a ofrecer a los espanoles . vamos a estar a la altura de las circunstancias , y no les vamos a defraudar . #preparados $URL$
hay otra forma de hacer politica distinta a la de sanchez : abrir el parlamento a la sociedad civilescuchar a los expertosdebatir serenamenteel $MENTION$ abre el $MENTION$ para hablar de la #leytrans $URL$
de la plaza de toros de #valencia a la moncloa . casado , presidente #creemoselcambio $URL$
" la victoria incontestable de una opcion de centro derecha como el partido popular , que ha demostrado que reunificando el electorado es como se puede vencer a la izquierda , es extrapolable al resto de espana " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" sr . illa , he escuchado con atencion y asombro su exposicion . una pregunta muy sencilla . . . ? por que no ha hecho nada de lo que acaba de explicar en su tiempo como ministro ? " $MENTION$ en #debattv3 $URL$
sanchez tiene la obligacion legal de recurrir todas las acciones contrarias a la ley en cataluna y la obligacion moral de romper de inmediato todos los pactos que mantiene con los independentistas en diversas instituciones . $URL$
un 4 de marzo , eta asesino al miembro de la $MENTION$ y adjunto a la viceconsejeria de interior del gobierno vasco , ramon doral , en irun y al ingeniero jose edmundo casan , directivo de ferrovial , en valencia . #memoria $URL$
la izquierda no nos puede dar ni una sola leccion de concordia , democracia , dignidad , feminismo , ni sostenibilidad . somos el partido de los espanoles que madrugan y estan hartos de la falsa superioridad moral de izquierdistas y nacionalistas que los miran por encima del hombro . $URL$
$MENTION$ : " senor sanchez , dos horas de discurso para no decir nada . dos horas sin ver el gran elefante morado con un gran lazo amarillo que esta en el medio del hemiciclo y al que usted no se ha referido en ningun momento ; como si no existiera " . #sesiondeinvestidura $URL$
comparecencia de $MENTION$ para valorar los resultados de las #eleccionesgenerales28a . en directo en $URL$ y en nuestras redes a partir de las 23 : 30h . $URL$
la preocupacion por el aumento de la incidencia del virus , principalmente entre los jovenes , es comun en toda espana . es necesario seguir apelando a la responsabilidad y la prudencia mientras avanzamos en el proceso de vacunacion . superar la pandemia es cosa de todos . $URL$
el repaso de lesmes a $MENTION$ por acusar al tsupremo de revanchista o vengativo al justificar los indultos a los sediciosos , fue necesario , logico y valientela reaccion mediatica de los tardocomunistas y corifeos contra el , patetica
durante las proximas dos semanas el cierre de actividad en la comunidad de madrid se adelanta a las 22h , con restriccion de movilidad a las 23h . empezamos una nueva campana de macro diagnostico en las universidades . ampliamos las zbs . multiplicamos la vacunacion .
el partido fake de rita maestre . $URL$
agradezco a a . garamendi la labor de los empresarios en la crisis . hace anos propuse a sanchez aumentar la flexibilidad laboral con la mochila austriaca financiada con fondos ue como pide el banco de espana . crearia mucho empleo y descargaria el sistema de desempleo y pensiones . $URL$
" alguien queria saber el nombre que les dan algunos aborigenes a los que han ido a trabajar a cataluna o al pais vasco desde otras regiones espanolas : charnegos , maquetos . ? y en madrid a los que aqui nos hemos aclimatado ? madrilenos " $MENTION$ $URL$
el hospital universitario fundacion de alcorcon ha comenzado a impartir cursos para cuidadores de enfermos de alzheimer . una magnifica iniciativa que pretenden despejar las dudas que puedan tener los cuidadores de estas personas . en el video , toda la informacion i . . . $URL$ $URL$
afortunadamente los avances en la atencion y calidad de vida de las personas #sindromededown han sido muchos , sobre todo gracias al apoyo de sus familias . debemos seguir trabajando por su plena inclusion y defendiendo sus derechos e independencia individual . ! apostemos por ellos ! $URL$
sanchez ofrece aplazam , creditos y no rebajas fiscales . les esta echando una mano . . . xo al cuello . ojala me equivoque , xo como se alargue la solucion pymes y autonom no van a soportar y cerraran . a enfermedad no se vence con ideologia , sino con medidas concretas y determinacion $URL$
hoy he mantenido una reunion con directivos de $MENTION$ para solucionar lo que hasta el momento el gobierno municipal no ha podido : la cobertura telefonica y los datos del barrio de las retamas . es posible y se va hacer la proxima legislatura . teneis mi palabra . . . . $URL$ $URL$
$MENTION$ : " la constitucion es la solucion a todos los problemas que tiene espana " . frente al revisionismo , reivindicamos la carta magna , el pilar de nuestra democracia , de nuestras libertades y de nuestra prosperidad como nacion . #laconstituciondetodos $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias por las recomendaciones . apunto !
" nunca un presidente del gobierno de espana ha tenido menos credibilidad que pedro sanchez , y esto es muy grave " . #creemos $MENTION$ recuerda todas las mentiras de pedro sanchez $URL$
> " es importante que sanchez se vaya porque es el tapon a cualquier logica de pactos que desbloqueen la situacion en un entorno constitucionalista . es urgente que el psoe sensato vuelva . " $MENTION$ $URL$
una magnifica noticia para las victimas del terrorismo y para todos quienes reivindicamos su memoria , verdad , dignidad y justicia . gracias a las fuerzas de seguridad de francia por la detencion del etarra david pla . $URL$
$MENTION$ porque a veces necesitamos que las cosas no vayan tan rapidas tan inmediatas para ser consumidas y olvidadas . vale la pena parar , incluso que te olviden , y volver con tu reflexion . eso es legado .
$MENTION$ gracias equipazo !
" nunca antes un presidente del partido popular estuvo escuchando absolutamente a todos los ponentes sentado , de lunes a sabado , y eso te honra , $MENTION$ " . $MENTION$ #eshoradeconstruir $URL$
se le pueden criticar muchas cosas a los socialistas , pero no su claridad en este asunto . gracias , diego . $URL$
pido a la ministra de educacion que permita a los espanoles hacer uso de la misma libertad que ella tuvo para educar a sus hijas . ni mas ni menos que el articulo 27 de la constitucion . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ seria lo peor que nos pudiera pasar
pues el problema , $MENTION$ , no es q juana rivas , como cualquier persona q comete un delito , cumpla su pena y pueda ir a prision por ello . el problema es q aquellas pseudo abogadas podemitas , q la asesoraron y animaron a cometer el delito , se vayan de rositas
los socios de sanchez tienen claros sus objetivos : arruinar a impuestos , acabar con la constitucion de 1978 , con la nacion espanola y con la lengua que nos une a todos . y todo con la connivencia de la izquierda en $MENTION$ . $URL$
entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ a continuacion . puedes verla en directo aqui : $URL$ $URL$
la comision europea le pide a sanchez explicaciones sobre como va a cuadrar 6 . 000mEUR de deficit . por estar en campana electoral o miente o lo oculta a los espanoles para no reconocer los recortes sociales . #portodoloquenosune $URL$
imagino que fernandez vara y ximo puig les explicaran a los agricultores y bodegueros extremenos y valencianos que en esto consiste el " gobierno de progreso " de sanchez&amp ; iglesias que ellos apoyan . $URL$
ha sido un placer participar hoy en el ii congreso nacional de la #sociedadcivil #relanzarespana para abordar los retos del sistema sanitario . muchas gracias a $MENTION$ por su amable invitacion y al ateneo mercantil de valencia por su hospitalidad . $URL$
a partir de las 15 : 30h $MENTION$ se reune con $MENTION$ . siguelo en directo en nuestras redes y en $URL$ $URL$
gracias $MENTION$ por la labor que has desempenado a lo largo de estos anos defendiendo las siglas del partido popular alli donde ha sido necesario . esta siempre sera tu casa .
visitamos las obras del barrio de justicia que comenzaron en julio y tendran una duracion , aproximada , de 10 meses . nuestro objetivo es aumentar la calidad de vida de los vecinos de salesas y estamos trabajando en mejorar : aceras . arbolado . alumbrado . $URL$
no hay planb al estado de derecho . el 15 de octubre me reuni con la presidenta de la comision europea para denunciar la reforma del cgpj de sanchez . nos dieron la razon y tendra que respetar la independencia judicial y separacion de poderes . que los jueces elijan a los jueces $URL$
esto es impresentable : calvo presiono a magistrados del tc para salvar el primer decreto de alarma . $URL$
domingo cultural ? que libros habeis dejado para las vacaciones ? os dejo 3 novelas para viajar por lugares y personajes , poesia de $MENTION$ , la historia del macarrismo iberico de $MENTION$ o los crimenes de $MENTION$ , las palabrejas de $MENTION$ y 2 series de $MENTION$ . $URL$
a $MENTION$ le preguntan ? comunismo o libertad ? ? y que contesta ? no vale consulta telefonica ni el comodin de galapagar dentro video $URL$
hoy se inaugura $MENTION$ . sus majestades , el rey felipe y la reina letizia , han visitado el stand de madrid , donde se destaca una pequena parte de todo lo que ofrece nuestra ciudad : cultura , gastronomia , deporte , comercio y estilo de vida . $URL$
en este #diamundialdelteatro , mas que nunca , todo nuestro reconocimiento a los profesionales que dia tras dia luchais por llenar nuestra vida de cultura . gracias tambien a todos los que seguis haciendolo posible con vuestra presencia . $URL$
sanchez decia haberlo solucionado #sanchezapagayvete $URL$
una vez mas , sanchez esquiva el congreso rehuyendo de dar explicaciones . los espanoles no merecen que la falta de transparencia del presidente del gobierno se convierta en costumbre . $URL$
hay que aplicar la ley de estabilidad presupuestaria para evitar malversacion de los fondos publicos ; la ley de accion exterior para cerrar diplocat ; tenemos que poner fin al adoctrinamiento educativo y a la propaganda independentista en los medios de comunicacion publicos . $URL$
seguimos insistiendo en que el gobierno de explicaciones y solucione el caos generado en la adjudicacion de plazas mir . hoy , tras una pregunta del $MENTION$ , bruselas nos da la razon : $URL$
mira $MENTION$ nadie sabia quien era tu padre hasta q tu lo senalaste como " frapero " . como has hecho con tanta gentetu te rasgas ahora las vestiduras pero siempre has estimulado y defendido la violencia contra los q no piensan como tu . pide perdon$URL$
pasear con $MENTION$ por fuenlabrada y comprobar las ganas de cambio que tiene un municipio harto del enchufismo de su alcalde y los chanchullos del psoe . el cambio en fuenlabrada vendra de la mano de $MENTION$ con $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
importante : la comunidad de madrid no ha valorado en ningun momento un supuesto cierre de la region . rogamos a los medios de comunicacion y a los ciudadanos no atender a las noticias falsas . nos jugamos mucho todos . #coronavirus
rechazamos el recorte de pensiones que quiere hacer el gobierno a los <<baby boom>> . ni un dia dura su propaganda . ya esta bien de que nos tomen el pelo . hay alternativa : bajar impuestos y trabas para crear empleo , y asi financiar el estado del bienestar y sostenerlo en el tiempo $URL$
> pulsa play para averiguar a quien le echa la culpa el gobierno del nuevo record de la luz . $URL$
la #regiondemurcia ha avanzado y crecido durante estos cuatro anos : 21 . 500 millones de euros invertidos para reforzar la sanidad , la educacion y las politicas sociales . 20 . 000 empleos creados . #cumplimoscrecemosprotegemos#balancelegislatura $URL$
$URL$
" parece que pedro sanchez se ve ya en unas nuevas elecciones y trata de repartir culpas , pero esta claro que la responsabilidad de llegar o no a acuerdos es suya " . $MENTION$ en $MENTION$
este tuit de ivan : $URL$
" el economista griego y premio nobel de economia christopher pissarides sera quien elabore el plan de desarrollo de la economia griega . aqui , sin embargo , lo lleva el gabinete de sanchez para repartir los fondos europeos a su antojo . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
volvemos a ofrecer un pacto de estado sanitario , el cuidado de los mayores , la investigacion y la industria nacional . que los aplausos de los balcones se traduzcan en mas presupuesto y personal , una ley contra pandemias y una vacunacion eficaz $URL$
$MENTION$ jajajaja
arranca una nueva edicion del club de los gatos , un punto de encuentro virtual en el que los usuarios pueden intercambiar impresiones de las obras leidas . una iniciativa de $MENTION$ a la que se han inscrito cientos de personas . pronto habra una nueva oportunidad . $MENTION$ $URL$
en la comunitat valenciana se retrasan operaciones por el colapso de urgencias y la falta de recursos , los pacientes pasan dias en los pasillos a la espera de una habitacion . . . y el gobierno valenciano propone como solucion seguir criticando a ayuso . $URL$
> $MENTION$ en $MENTION$ : " lo que exige este periodo de negociaciones es madurez por parte de todos para alcanzar el objetivo final de que no gobierne la izquierda " . #rumbopactosarv $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y para que crezca
cada dia , mas espanoles se suman al proyecto de #libertad que lidera $MENTION$ ! adelante [ P ] [ P ] ! #creemosunfuturoenlibertad $URL$
$MENTION$ maravilloso video .
empieza su intervencion $MENTION$ diciendole a sanchez q no esta solo y va a proponer medidas para #quenadiesequedeatras . #lealtadconpropuestas $URL$
> $MENTION$ : " estamos todos juntos . espana es lo primero . es fundamental que estemos a la altura de lo que esta crisis nos requiere : resolverla cuanto antes con las menores repercusiones sociales , sanitarias y economicas posibles . " #covid19esp $URL$
sanchez e irene montero se muestran " orgullosos " de la ley que pone en la calle violadores y pederastas . ayer , votaron no a modificar la ley que pone en peligro a las mujeres y nuestros ninosaqui las cifras , ! tremendo ! $URL$
ayuso lo ha vuelto a hacer . . . $URL$
poco me parece para el desastre de gestion y los disparates legislativos q estan planteando . #preparadosparaelcambio $URL$
esta nova lei , que sera remitida ao $MENTION$ para a sua aprobacion definitiva , converterase na primeira regulacion especifica que permita crear reservas estratexicas de solo para facilitar con maior brevidade e flexibilidade a implantacion de empresas na nosa comunidade $URL$
el ministro garzon debe dimitir#garzondimision $MENTION$ $URL$
" por mucho que se quisiesen vender buenos resultados , la realidad del pais no es buena . se ira viendo poco a poco lo que venimos diciendo desde hace algun tiempo : los datos estaban maquillados " . $MENTION$ sobre los malos datos del paro de julio , en $MENTION$ $URL$
renovamos el 80 % de nuestros candidatos y hacemos fuerte un proyecto de $MENTION$ como #garantiaparaespanasiempre $URL$
" en el pp no existimos contra ningun espanol , sino a favor de todos . tenemos que hacer que las elecciones vuelvan a ganarse con propuestas de unidad para poner fin al ciclo de tensiones en el que estamos sumidos desde hace ya demasiado tiempo " . $MENTION$ $URL$
" es necesaria una ampliacion de la otan . su defensa contra las teocracias y dictaduras hace que se pueda ampliar a potencias como australia , japon , israel y paises como chile si siguen en esta senda de estabilidad " . $MENTION$ $URL$
para cumplir el objetivo de tener al 70% de la poblacion vacunada en verano , es necesario tener las dosis suficientes . si llegan las vacunas , lo conseguiremos . tenemos la logistica , las instalaciones y los profesionales listos para inmunizar a la poblacion cuanto antes . $URL$
yolanda diaz se hace 4 . 800 km en falcon en 48h para no tener que dar explicaciones de sus tres masteres falsos . seis viajes del falcon en dos dias para evitar dar la cara . pero tu no contamines , paga peajes y vete en bicicleta . $URL$
$MENTION$ no creo que eso suceda . despues nos quedara el miedo y volvera la justificacion de las fronteras y la caza de brujas . a por los culpables . . . me temo que el populismo como las pandemias son parte del pasaje del siglo xxi .
feliz #diainternacionaldelamujer a todas . mujeres independientes , libres y capaces . debemos trabajar de la mano para garantizar la igualdad real de derechos , acabar con la brecha de genero y facilitar la conciliacion . #8m2020 #8m #mujerporencimadetodo $URL$
ni es el tiempo , ni europa , ni los derechos de emision , ni las electricas , ni los consumidores q usamos la luz cuando la necesitamoses el gobierno q decidio modificar el mix energetico , sin alternativa tecnologica , haciendo demagogia de lo verdela factura la pagamos todos
$MENTION$ : " el 13 de febrero son las personas de #castillayleon las que tienen la oportunidad de hablar , y yo aspiro a tener una mayoria suficiente que me permita gobernar en solitario " . $URL$
el psoe se levanto de la mesa por el pacto educativo unilateralmente . sanchez , en lugar de mercadear con la educacion con sus socios nacionalistas , en contra de la igualdad y la equidad , esta a tiempo de que busquemos un acuerdo que perdure y que haya un sistema educativo y no 17 $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $URL$
hoy nos hemos reunido con el presidente de la autoridad portuaria de la bahia de algeciras . el puerto de algeciras , puerta de europa y clave para espana , necesita infraestructuras dignas y modernas que lo conecten con madrid . apoyo absoluto al proyecto ramal central . $URL$
$MENTION$ : " por una mejora en sus condiciones laborales , por un refuerzo en su labor , por una espana mas segura y mas libre , cuentan con nuestro respaldo , gratitud y nuestra sincera admiracion " . ! viva la policia nacional ! ! viva la guardia civil ! ! viva espana ! $URL$
que verguenza #sanchezdimision $URL$
a ver si adivinais donde esta espana , pues eso . . . winners and losers - which economies have done best and worst during the pandemic ? $URL$
las personas lo primero . #lleidaimplicada $URL$
esto es mentira $URL$
seguimos este fin de semana de san isidro llenando de musica y alegria las calles de madrid , con muchas propuestas para todos los publicos . especial atencion hoy a los escenarios de matadero , las vistillas , la plaza mayor y las vistillas . $URL$
! ! compromiso electoral ! ! hoy he ido a la escuela municipal de musica para daros a conocer que en la proxima legislatura1 acabare con la lista de espera2 duplicare el numero de profesores3 aumentaremos las especialidadessigue $URL$
cataluna ha tenido gobiernos nacionalistas y tripartitos de izquierdas que acabaron mal . esperar algo distinto haciendo lo mismo son trampas al solitario . prefiero reforma a ruptura , convivencia a enfrentamiento , igualdad a privilegio , progreso a paralisis y libertad a sectarismo $URL$
hoy en salamanca , si los castellanos y leoneses quieren que las decisiones se tomen en su tierra y en beneficio de castilla y leon , la unica papeleta posible es la de manueco $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
venimos aqui a proponer el unico cambio posible para cataluna , porque lo demas ya esta ensayado y ha sido un fracaso . $MENTION$ : " $MENTION$ tiene muy clara su responsabilidad mejor gestion economica , una buena sanidad y seguridad . soluciones reales " . $URL$
! ! que no te enganen ! ! esto es lo que esta encima de la mesa cuando sanchez negocia los presupuestos con bildu . $URL$
tremendo . estaban avisados de que legislar solo por ideologia , con prisa y sin consenso , podia tener consecuencias dramaticas y ya lo empezamos a ver . $URL$
quiero agradecer a todos los profesionales sanitarios el trabajo , la implicacion y el esfuerzo que estan realizando ante la crisis del coronavirus . en los momentos complicados siempre dan un paso adelante ; por eso tenemos uno de los mejores sistemas de salud del mundo . $URL$
el gobierno concedio los indultos basandose en informes de las carceles catalanas que incidian en la baja reincidencia y en la autocritica de los presos . baja reincidencia y autocritica : " lo volveremos a hacer " . $URL$
en unos minutos , $MENTION$ y $MENTION$ ofrecen una rueda de prensa tras el comite de direccion . puedes seguirlo en directo en nuestras redes y en $URL$ $URL$
este #diadellibro2021 , lo celebrare releyendo ' pioneros ' , de $MENTION$ , un trabajo imprescindible para entender la importancia del trasvase tajo - segura , tan amenazado en estos momentos . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ vamos patricio !
> $MENTION$ envia un mensaje de tranquilidad a todos los catalanes preocupados por esta situacion : " estamos con vosotros , y estamos preparados para garantizar la seguridad , la prosperidad y la convivencia en cataluna . " $URL$
esperando las disculpas de $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
vacunarse es seguro . $URL$
brillante intervencion de $MENTION$ hoy en el parlament . se puede decir mas alto pero no mas claro . #mociontorra $URL$
! feliz noche de reyes madrid ! $URL$
lamentable asalto al congreso en brasil por bolsonaristascomo tambien lo fueron : el asalto al capitolio por trumpistasel rodea al congreso por podemoslos autobuses del psoe contra la investidura de juanmaaqui , sanchez ha rebajado las penas por actuaciones parecidas $URL$
a las 13 : 30h . $MENTION$ clausura el 10 congreso insular del $MENTION$ . podras seguirlo en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
$MENTION$ : " frenar la expansion del #covid - 19 depende , en gran medida , de la actitud de cada uno . es importante que sigamos las recomendaciones de las administraciones y las autoridades sanitarias " #quedateencasa $URL$
mas agentes tutores , nuevos accesos seguros a los centros educativos , mejora de la seguridad vial y servicio de autobuses de la $MENTION$ gratuito para el usuario el 7 y 8 de septiembre . vuelve la vuelta al cole con mas seguridad y mejor movilidad . $URL$
" los espanoles necesitamos menos excusas y mas soluciones . putin es un problema , pero la causa de nuestra crisis es anterior tiene un nombre y un apellido : pedro sanchez , y con un responsable : el psoe y el peor gobierno de la democracia " . $MENTION$ #loharemosbien $URL$
a partir de las 9 : 10h . $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$ puedes seguirlo en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
los espanoles no merecen otras elecciones , pero si un presidente mejor que sanchez . video resumen de mi intervencion en el $MENTION$ $URL$
" de jose luis abalos , ? que vamos a decir ? hace dos anos quito , de manera triunfal , el peaje de la autopista entre burgos y vitoria y ayer dijo que es inaceptable que en espana no se pague por el uso de autovias " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
a partir de las 13 : 00h . $MENTION$ ofrece una rueda de prensa tras la reunion del comite de direccion del partido popular . siguelo en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
madrid sera la unica comunidad que crezca por encima del 2% en 2020 . $URL$
toda vacuna aprobada por la ema es segura , renunciar a alguna de ellas es una irresponsabilidad . la vacunacion masiva es fundamental para frenar nuevas olas de contagios , pero tambien necesitamos una ley de pandemias , test gratuitos y datos de inmunizacion . $MENTION$ $URL$
$URL$
#endirecto clausura de nuestra xxv interparlamentaria : a la altura de #ungranpais . $URL$
hemos ofrecido apoyo al gobierno , pero no vamos a otorgar amnistia a sus errores en la gestion de la crisis . el gobierno esta compareciendo mas que nunca , pero esta informando menos que nunca . $MENTION$ : //$URL$
esta manana , en monforte , reclamando un tren de calidad para galicia . al gobierno de sanchez , que todavia nos debe 370 mill/EUR a los gallegos , se le llena la boca al hablar de la #espanavaciada , pero a la hora de la verdad , lo unico que hace es reducir servicios en el rural . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ equipazo el de aguilas ! vamos eva !
asi hicimos posible que el aire de madrid cumpliera por primera vez con las directrices sobre la calidad del aire de la ue . gracias a #madrid360 y gracias a vosotros , madrid . la sostenibilidad economica y medioambiental fue posible . $URL$
1 . no ha hecho ningun desprecio a vallecas . la $MENTION$ esta en vallecas . sois el trio de la izquierda vallecana . como nosotros el centro derecha vallecano 2 . pero de que orgullo hablas si vives en un pisazo frente al retiro ! $URL$
$MENTION$ : " la noticia del dia es la publicacion de la epa y es cuando menos preocupante . en el tercer trimestre normalmente crece el numero de empleados , y los datos conocidos son un indicador mas de que se esta frenando la economia " . #ahoraparo $URL$
lamento mucho que el psoe haya votado en contra en el senado de una inversion basica que defendemos en $MENTION$ para jaen y albacete : la finalizacion de la autovia a - 32 entre linares y albacete . debe ser que no se ve la espana interior desde el falcon . . . $URL$
" sanchez solo pisa la calle en nueva york y los angeles ; llega a espana y se encierra en moncloa " . " hace muchos meses que los espanoles no le han visto pisar la calle , porque si lo hiciera se daria cuenta de que tiene un pie fuera de moncloa " . $MENTION$ $URL$
sanchez esta desaparecido porque ya asume la victoria del pp y ayuso , el inicio de su fin . mientras , rechaza una ley de pandemias y entorpece la segunda dosis de la vacuna astrazeneca . al menos que condene las agresiones de los matones de iglesias a la $MENTION$ . es intolerable . $URL$
felicidades a todos los logroneses y logronesas en el dia de san mateo . con la esperanza de que san mateo sera mejor el proximo ano , os animo a disfrutar con responsabilidad de estas atipicas fiestas . ! viva san mateo y viva logrono ! $URL$
a pesar del acoso infame de las acusaciones particulares q son los " manos sucias " promovidas en el juicio por psoe , iu , podemos e independentistas , ha quedado claro q la unica " caja b " en el pp fue la caja de barcenasasi hizo su fortuna en suiza : " trincando " del pp
hoy tenemos consejo de gobierno extraordinario para aprobar un plan de ayuda a autonomos y pymes , miles de heroes anonimos que levantan la economia con mucho sacrificio . les ayudaremos con sus cuotas a la s . social y con avales para cubrir sus prestamos . con $MENTION$ . $URL$
" hoy , 31 de diciembre , se consuma la gran mentira de sanchez sobre la luz " . prometio que el ano 2021 lo terminariamos pagando la misma factura de la luz que en 2018 , y la triste realidad es que todos los espanoles hemos pagado mucho mas . #sanchezapagayvete $MENTION$ $URL$
se ve que venezuela si le importa a alguien . - - - - el juez ordena guardar las cintas del encuentro entre delcy rodriguez y jose luis abalos y ve indicios de delito | espana $URL$
damos la bienvenida a la iniciativa de la ceoe en colaboracion con la consejeria de sanidad y mercamadrid . nuevo centro de testeo covid - 19 en mercamadrid . #madridseguro $URL$
por mucho q se empenen en mentir los de podemos la causa contra iglesias no esta archivadasus ataques al juez son intimidatorios y bananerosy a dina ya la pusieron un periodico y un sueldo para comprar su testimonio . a imagen de los " senoritos del franquismo " . tics machistas
desde $MENTION$ hemos mantenido una fructifera reunion con representantes de plataforma por una #insularidaddigna . nuestra iniciativa para mejorar la indemnizacion por residencia de los funcionarios del estado en baleares , busca fortalecer la presencia del estado y la igualdad . $URL$
> $MENTION$ : : " el proximo #26m cada voto al psoe es un voto para que erc no se preocupe " . #centradosentufuturo $URL$
$MENTION$ : " hemos visto que en rne han entrevistado a torra como si fuera presidente de la generalitat cuando no lo es legalmente " . es intolerable que un medio publico le considere como tal , ponga un rotulo debajo , lo emita en bucle , y se salte las resoluciones judiciales . $URL$
madrid cuenta desde hoy con una gran exposicion sobre japon en $MENTION$ . una muestra con la que descubrir la evolucion de su cultura a traves de una cuidada seleccion de 200 obras . $URL$
cuando las instituciones y el sector privado caminan de la mano la sociedad avanza . hoy , en la asamblea de $MENTION$ , hemos ampliado la actuacion de la plataforma con el objeto de que madrid siga a la vanguardia de la resiliencia social . $URL$
$MENTION$ maravilloso si discurso de ingreso en la academia . quien no lo haya hecho deberia leerlo .
puigdemont sigue demostrando su cobardia y su falta de argumentos . igual huye de espana para no tener que responder por sus actos ante la justicia que rechaza mantener un debate con $MENTION$ en el $MENTION$ para que $MENTION$ no le ponga en evidencia . $URL$
el proyecto de coalicion esta por encima de las personas . pp y cs no suman , multiplican . entrevista en $MENTION$ $URL$
bienvenido a la contracultura $URL$
la #regiondemurcia despliega su potencial como referente del sector agroalimentario en $MENTION$ . 61 empresas y organismos participan estos dias en #berlin en una de las ferias mas importantes del mundo . $URL$
info madrid con ucrania a 2 de mayo de 2022 : personas atendidas : 10 . 312i informacion y ayuda : 14 . 804 tarjetas sanitarias : 9 . 571 escolarizacion : 2 . 317 tarjetas transporte : 8 . 285 servicios empleo : 1 . 086 alojamiento : 670 ayuda humanitaria : 748t $URL$
la demagogia y los discursos de odio sobran .
juntos , corriendo por ucrania . $URL$
y #vivaespana .
$MENTION$ : " a sanchez le falta sentido de estado . esta de vacaciones ante el incremento historico de la factura de la luz , la crisis de afganistan y la devolucion de menores a marruecos " . $URL$
una gran eleccion . enhorabuena $MENTION$ $URL$
cuando no hay un solo documento tecnico ni cientifico que justifique una decision del gobierno central , solo cabe pensar que esa medida responde a intereses politicos , partidistas y sectarios . esto es lo que ha pasado con el trasvase tajo - segura . $URL$
el $MENTION$ cumple diez anos al servicio del conocimiento . la implicacion de sus investigadores hace que hoy sea un centro referente en espana . para seguir apoyando el talento , el plan de financiacion universitaria 2022 - 2026 incrementa en un 40% los fondos para investigacion $URL$
hoy tengo el corazon dividido con el #benidormfest ? rigoberta o javiera ? a las dos las hemos disfrutado en las programaciones municipales . javiera mena fue nuestra pregonera de carnaval 2020 y rigoberta abrio la temporada de $MENTION$
un discurso historico para unos dias dificiles que requieren altura politica . impecable $MENTION$#quenadiesequedeatras $URL$
con los companeros del $MENTION$ en el grupo de trabajo de $MENTION$ , compartiendo con el comisario $MENTION$ nuestra preocupacion por la situacion de los agricultores en #espana . necesitan nuestro apoyo ante tantas dificultades a las que se enfrentan . $URL$
con los representantes del pequeno comercio en palma de mallorca $URL$
! urgen explicaciones y asumir responsabilidades ! sanchez dirigio la operacion de entrada ilegal en espana de un presunto delincuente buscado por la audiencia nacional el juez del ' caso ghali ' : " el presidente del gobierno dirigio la operacion " $URL$
#dia5 terminamos jornada en #arnedo con afiliados y simpatizantes . tenemos la alternativa , es $MENTION$ y #contigosumamos para gobernar espana . somos mas los que no queremos a sanchez en moncloa , unete para construir el futuro pensando en #todoloquenosune $URL$
" los catalanes ansian un marco que supere confrontaciones y nos libre de delirios que nos alejan de la realidad . no podemos perder mas tiempo " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
#fibromialgia $URL$
un vision de la espana de 1940 a 1960 en un formato diferente y nostalgico es lo que podemos encontrar en la exposicion " los tebeos de la posguerra " . se puede visitar hasta el 1 de diciembre en $MENTION$ . $MENTION$ $URL$
son necesarios mas medios humanos y materiales que garanticen la independencia judicial y el estado de derecho . las nuevas instalaciones del colegio de procuradores de murcia van a contribuir a mejorar el servicio que desempenan . enhorabuena . $URL$
bildu rechaza condenar en el ayuntamiento de vitoria la agresion que sufrieron miembros del pp . no condenan expresamente el terrorismo ni los atentados de eta , no iban a condenar esto . $URL$
enmiendas a los #pge2021 : incentivos fiscales a la rehabilitacion integral , regeneracion ambiental y recuperacion economica del mar menor . colector de vertido cero de la zona norte del mar menor . mantenimiento sistema bombeo rambla albujon entorno mar menor . $URL$
no hay mejor plan para este sabado . vente ! ! ! ! $URL$
precisamente en el 45 aniversario de las primeras elecciones democraticas , los socialistas como adriana lastra vuelven a sacar su peor cara amenazando con incendiar las calles . $MENTION$ , #respetalasurnas$URL$
ademas , pedimos a la fiscalia que lleve a cabo la investigacion oportuna y , si de la misma se evidencian hechos de significacion penal , proceda a su judicializacion , formulando la correspondiente querella por lo acontecido en el vertedero de zaldivar . $URL$
$MENTION$ tu decides
inexplicable apoyo al acoso fiscal a madrid . $URL$
el pp es la garantia para que en europa se combata la leyenda negra del independentismo , llevan mucho tiempo vertiendo falsedades sobre espana . hay que seguir trabajando para modificar la euroorden y que haya entrega inmediata de los delincuentes fugados por rebelion o sedicion . $URL$
$MENTION$
puigdemont debe ser juzgado en espana por su golpe a la legalidad constitucional , y sanchez debe comprometerse a respetar la sentencia de la justicia sin indultos a cambio de permanecer en el poder .
! a tope por la tarde ! #alcorconsemerecemas $URL$
$MENTION$ , sobre navacerrada : " tiene que seguir abierta . tanto hablar de despoblacion y no se dan cuenta de que hay que apoyar actividades como los deportes , el turismo de interior , la caza , la agricultura y la ganaderia que es justo lo que esta atacando el gobierno " . $URL$
muere abimael guzman , lider de sendero luminoso y el mayor genocida en la historia del peru . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ thank you , dear maitead , keep save
illa deja una espana peor de la que se encontro .
$MENTION$ pide : acceso para todos a test de #antigenos apoyo economico fijar un precio maximo $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias , ya sabes con la que estoy yo . . . . me gusta muchisimo y estoy aprendiendo a contar . ya te dire #yomequedoencasayleo #nadiemuereenwellingtin
> " hoy se ha visto que las instituciones funcionan , que no existe la impunidad , y que la ley se impone a los que intentan quebrar la convivencia y la prosperidad de los espanoles . " $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ y muy pronto se podra disfrutar de su espectaculo en $MENTION$
reunion con miguel borra , presidente $MENTION$ , y juan miguel lopez , presidente $MENTION$ , para seguir coordinando actuaciones para mejorar la funcion publica en la #regiondemurcia , con mas y mejores recursos que repercutiran en una mejor atencion a los ciudadanos . $URL$
Compromiso 19los poligonos industriales de alcorcon , a pesar de generar prosperidad , empleo y servicios a la ciudad , estan olvidados por el gobierno municipal necesitan un ayuntamiento consciente de esta realidad y que se ponga a disposicion de sus . . . $URL$ $URL$
que la libertad siga ganando la partida . el 4 de mayo el futuro de los madrilenos queda en sus manos . $URL$
> este es el plan de $MENTION$ para #cataluna . $URL$
a partir de las 12 : 00 h . , $MENTION$ visita las casetas de la cuesta de moyano , acompanado por $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ . siguelo en directo en nuestras redes y en $URL$ $URL$
hoy nos hemos acercado a puente de vallecas para visitar el espacio mujer madrid : emma . un espacio destinado a la promocion , asesoramiento , empoderamiento , relacion y formacion de mujeres , que esta especialmente comprometido con la lucha contra la violencia de genero . $URL$
" el psoe va a votar con esquerra porque necesita los votos de erc en madrid , y cataluna para sanchez es una moneda de cambio para seguir en moncloa " . el psc mantiene en vigor el cordon sanitario del tinell . $MENTION$ en $MENTION$#unacatalunamejor $URL$
re - leer#culturaencasa $URL$
en el #25n la pancarta de irene montero dimision . #fin $URL$
el pp avisa con tiempo . sanchez es responsable directo de garantizar la seguridad , las libertades y la tranquilidad de todos los catalanes ; de la seguridad y respeto al rey y a la princesa de asturias en los premios princesa de gerona ; y de la jornada de reflexion y electoral . $URL$
el socialismo claro que no es igualdad . $URL$
debate $MENTION$ | " sanchez ha despreciado a los votantes no conformando gobierno y trayendonos de nuevo a unas elecciones . $MENTION$ es la alternativa . " #portodoloquenosune #10n 99 . 8/93 . 7 fm y 1 . 179 om $URL$ y app movil $URL$
enhorabuena al colegio de veterinarios de pontevedra por la inauguracion de su nueva sede y al dr . murillo por la merecida concesion de su medalla y nombramiento como miembro de honor . un honor asistir a este acto tan emotivo . $URL$
$MENTION$ habeis cerrado vuestra tienda ? me enviasteis unos articulos incorrectos , puse una reclamacion y me enviaron una etiqueta de correos para hacer la devolucion . me pedisteis el comprobante de correos tras realizarla y me dijisteis que en 48h me devolverian el dinero .
a partir de las 08 : 15 h . , $MENTION$ es entrevistada en $MENTION$ de $MENTION$ . puedes escucharla , en directo , en $URL$ $URL$
sanchez sobre la reforma laboral : - es el paradigma de la politica del pp . la derogare . el fmi sobre la reforma laboral del pp : - mejoro el empleo , la igualdad de renta y no afecto a la pobreza . $URL$
el fugado de la justicia toni comin ha tomado la palabra por primera vez en el parlamento europeo para decir que espana vive bajo el franquismo y que no hay libertades . me he levantado y esto es lo que le he respondido en treinta segundos . $URL$
el precio de la luz seguira subiendo despues del verano , si este gobierno es incapaz de frenar la subida , que se aparte y acepte nuestras propuestas abaratarian un 20% la factura de los espanoles . ? #dondeestasanchez ? $URL$
de " las amistades peligrosas : a " en la linea de fuego " , a john malkovich siempre le han sentado como un guante los personajes perversos . es un lujo tenerle en $MENTION$ con " the infernal comedy " , donde se mete en la piel de un asesino en serie . $MENTION$ $URL$
el " feminismo incompetente " de montero , bellarra , echenique . . . pone en peligro a las mujeres y beneficia a violadores y pederastaseso si , con la colaboracion necesaria de sanchez , yolanda d . , maroto , baldovi , errejon , arrimadas . . que votaron si a una ley que se sabia equivocada
? nos creemos el cis ? $MENTION$ : " todos los sondeos dicen que el psoe no va a mejorar sus resultados y sanchez nos lleva a otras elecciones despues de haber podido pactar con podemos y con cs . ? dimitira si no consigue gobernar solo , que es lo que buscaba ? " #casadoa3n $URL$
el pp esta mas fuerte que nunca . la remontada la arrancamos hoy en galicia , preparados para ganar las elecciones autonomicas , municipales y europeas con los mejores candidatos , el mejor programa y el mejor balance de gestion . $URL$
vox se niega a pactar con pp y cs y . . . - psoe garantiza a vox vicepresidencia - vox devuelve el favor a la izquierda , tendran 3 secretarias . - la derecha tiene 3 puestos en la mesa ( 2 pp y 1 vox ) pudiendo tener 4 . - ese 4 para la izquierda . ? era sanchez el adversario ? $URL$
$MENTION$ si . todo lo suyo . gracias por la noticia .
$MENTION$ : " que sanchez nos ahorre la verguenza nacional que esta suponiendo el caso abalos y lo cese inmediatamente . no se trata solo de que reciba a una condenada de una narcodictadura , sino que la ministra de asuntos exteriores dijo que habia que darle las gracias " . $URL$
primavera sound llega por primera vez a madrid con un cartel brillante . un festival para los mas melomanos porque , como dice su directora almudena heredero , " es solo musica " y evita ofrecer una variedad de experiencias distractoras que otros festivales ofrecen . #ps23 $MENTION$ $URL$
$MENTION$ gracias
la cultura ha sido protagonista de cambios y avances en nuestras historia . la exposicion " underground y contracultura en la cataluna de los 70 " en $MENTION$ nos acerca ahora a aquella epoca . $URL$
los gallegos saben que el pp es su partido . saben que , si a don manuel le cabia el estado en la cabeza , feijoo lleva galicia en su corazon . enhorabuena , $MENTION$ #17congresodoppdeg #uncaminoporpercorrer $URL$
$MENTION$ gracias por las recomendaciones . apunto . . . esa playlist de obama
" todas las encuestas demuestran que hay un cambio de tendencia claro . cuando sanchez pulse el boton de las elecciones generales , habra un tiempo nuevo con casado en la moncloa " . la alternativa al sanchismo se llama pablo casado . $MENTION$ en #cafeyparole $URL$
" esta es la espana real que representa mejor que nadie el partido popular , que lidera mejor que nadie $MENTION$ " . " el socialismo habla de feminismo y se niega a investigar el escandalo de las menores tuteladas . y no pasa nada . . . " $MENTION$ #eshoradeconstruir $URL$
un plan sin fisuras . $URL$ $URL$
con precios por las nubes y un gobierno de brazos cruzados , reiteramos nuestras propuestas para que los espanoles no se vean asfixiados por el precio de la luz , que hoy alcanza el precio mas alto de su historia . aqui las medidas para pagar 9 . 000mEUR menos #sanchezapagayvete $URL$
jornada de trabajo de la vicesecret org $MENTION$ $MENTION$ en la provincia de valencia junto a $MENTION$ y $MENTION$ #creemos #somoslaalternativa $URL$
$MENTION$ muy bueno . me doy por aludido .
presentamos una iniciativa parlamentaria con un plan de infraestructuras para la isla de la palma , y vamos a impulsar una ley de volcanes para estar preparados frente a las catastrofes . $URL$
" la muerte de miguel angel blanco desperto ese " ! basta ya ! " que hizo reaccionar a la sociedad espanola , y no puede pararse y no debe callarse cuando vemos como bildu se ha convertido en actor principal de la politica porque sanchez lo ha permitido " . #tunotecallaste$MENTION$ $URL$
. . . este psoe ya no existe . lo que decian de bildu hace unos meses es incompatible con un gobierno con su apoyo . #sesiondeinvestidura #sanchezvendeespana $URL$
no , no han renunciado a cometer los mismos delitos . #indultosnojusticiasi $URL$
una reunion con delcy es un saludo . abordar a biden en un pasillo y que ni te mire es una cumbre internacional . acoger la proxima cumbre de la otan que dejo pactada rajoy y el aplazo es un exito . el imaginario de sanchez no tiene fin . $URL$ $URL$
$URL$
$MENTION$ envia un mensaje de agradecimiento : " me he sentido absolutamente arropado antes de ser lider del partido popular y me siento absolutamente arropado en las primeras de este liderazgo " . #loharemosbien $URL$
gracias a los profesionales sanitarios del centro de salud de #cistierna por haber podido compartir unos minutos con vosotros y agradeceros vuestro excepcional trabajo . todo mi apoyo $URL$
esto es tener sentido de estado $URL$
ante el plan del gobierno de : impuestosgastodeficit deuda , nosotros $MENTION$ apostamos por deflactar el irpf a rentas medias y bajas , bajar el iva de la electricidad y el gas e inyectar fondos europeos de forma directa a las empresas . $URL$
" underground y contracultura en la cataluna de los 70 " es la nueva propuesta de $MENTION$ que nos acerca a unos tiempos de creatividad desbordante , vividos al margen de prebendas y sin canones impuestos . $MENTION$ $URL$
importante pronunciamiento del sector farmaceutico en favor de la ley de farmacia que se esta tramitando en $MENTION$ esperemos resto de grupos actuen con responsabilidad . $URL$
! que ganas de que llegue al $MENTION$ la exposicion que homenajea al bailarin y coreografo , antonio gades ! . sera en abril . mientras tanto , abrimos boca con ' suite gades ' en el teatro magno . un espectaculo que auna lo mejor del flamenco y de su personal estilo . $URL$
viva la virgen de la paloma #15agosto #madrid $URL$
el gobierno de la mentira . como recogen todas las encuestas , ya queda menos para que sanchez haga las maletas y tengamos un ejecutivo serio en politica internacional con $MENTION$ . #creemos $URL$
? queda alguien en espana que se crea lo de la " salida justa de la crisis " , el " salimos mas fuertes " y demas mentiras de sanchez y sus voceros ? espana alcanza el indice de miseria mas alto de la eurozona $URL$
apostamos por la proyeccion de madrid en producciones audiovisuales de todo tipo . nuestra ciudad es el mejor plato para grabaciones y queremos fomentar que continue siendo asi . $MENTION$ $URL$
a partir de las 12 : 00h . , puedes seguir las declaraciones de $MENTION$ acompanado por $MENTION$ y $MENTION$ . puedes seguirlo en directo en nuestra web y en $URL$ $URL$
$URL$
con la ley de farmacia que proponemos en $MENTION$ : - todas las farmacias podran abrir 24 horas . - se podra dispensar a domicilio a personas con movilidad reducida . $URL$
queremos un madrid libre y abierto , no cerrado y cautivo como el de sanchez . seguimos de campana con $MENTION$ , $MENTION$ y con los companeros de $MENTION$ . ya queda menos para que $MENTION$ gane las elecciones del #4m . #yoconayuso $URL$
> $MENTION$ : " no hay nada peor para la economia , la creacion de empleo y para inversion que la incertidumbre politica " . $URL$
el bufete $MENTION$ dona a la $MENTION$ una importante cuantia en materia juridica para autonomos , empresas , asociaciones , etc . ante el coronavirus . orgullosos de la colaboracion publico - privada en madrid .
$MENTION$ alcalde , tenemos pendiente la visita ! !
ni la #regiondemurcia ni #espana se pueden permitir que el gobierno central recorte a la mitad el trasvase tajo - segura . principalmente , porque se hace sin criterios tecnicos . miles de familias dependen de esta infraestructura . $URL$
gracias $MENTION$ por el gran trabajo que has realizado este tiempo al frente del $MENTION$ . comienza una nueva etapa con $MENTION$ al frente . tu compromiso inquebrantable con cadiz te avala . solo unidos podemos hacer un partido mas grande y mas fuerte . #lafuerzadeandalucia $URL$
#noalaespanainsegura#noalainseguridadciudadana se puede estar con nuestros heroes , la $MENTION$ y la $MENTION$ , como estamos los $MENTION$ o se puede estar con los violentos y los que los jalean , como estan el psoe , podemos , erc , bildu . . . . $URL$
> $MENTION$ " la situacion economica actual nos recuerda a la de los brotes verdes de solbes . el gobierno debe facilitar la competitividad y no subir impuestos ; en definitiva , no aplicar la receta de zapatero , que afecta a los mas necesitados " . #elcascabel23s $URL$
el psoe vota en contra de perseguir los homenajes a etarras , pero vuelve a unirse a bildu para senalar a periodistas y coartar la libertad de expresion . defenderemos la libertad de prensa y de informacion como derecho fundamental frente a los ataques de este gobierno radical . $URL$
gracias al maestro antonio lopez , uno de los mejores pintores y escultores de espana . los ciudadanos podran visitar hasta el 20 de junio esta maravillosa exposicion . gracias a $MENTION$ por hacerla realidad . #madridescultura #laculturaessegura $URL$
si de verdad $MENTION$ quiere renovar el cgpj , lo tiene muy facil . se lo ha dicho $MENTION$ basta con presentar al registro del congreso , con el pp , la reforma de su eleccion para q los jueces puedan elegir sus representantes , como dice la ue , y llevarla adelante
a lo largo de esta semana hemos dialogado sincera y abiertamente con aquellos que piensan como nosotros , pero tambien con aquellos que tienen ideas diferentes , dandoles cabida en nuestra convencion . y hemos demostrado que la politica seria se hace trabajando . #eshoradeconstruir $URL$
el jugador de dinamarca eriksen se ha desvanecido durante el partido de su seleccion con finlandia . tras ser reanimado durante unos minutos que se han hecho eternos , ha salido del estadio en camilla pero consciente . ojala todo quede solo en un susto . ! mucho animo ! $URL$
! lo ha vuelto a hacer ! mari carmen romero , otra vez campeona de europa de boxeo super gallo . no solo milan , toda la #regiondemurcia se rinde ante la de puerto lumbreras . ! enhorabuena ! $MENTION$ $MENTION$ $URL$
ahora creo . $URL$
a partir de las 11 : 30h . , nuestro coordinador general , $MENTION$ , ofrece una rueda de prensa acompanado por el presidente del $MENTION$ , $MENTION$ . podras seguirla , en directo , en nuestras redes sociales y nuestro canal de youtube $URL$
siguiendo con preocupacion la erupcion volcanica de la palma . todo mi carino a los habitantes de la isla y mi agradecimiento a los expertos , bomberos , fuerzas de seguridad y voluntarios que estan participando en el operativo . $URL$
! lo habia arreglado sanchez ! nuevo record el precio de la electricidad superara manana los 208 euros el mwh $URL$
eta no siguio matando porque no pudo , y fue gracias al trabajo de muchos antes que zapatero . el psoe nos intenta blanquear al " hombre de paz " . esta mas viva que nunca en busca de la independencia . y lo pagamos con nuestros impuestos . lo siguiente es decir : eta buena y pp malo . $URL$
enhorabuena $MENTION$ , has demostrado que con trabajo , ilusion y ganas de construir un futuro mejor se pueden conseguir los suenos . un gran ejemplo de como los jovenes se implican en la politica para servir a los demas . $URL$
sr . sanchez , sus prioridades quedan retratadas con sus leyes . tanta prisa para eliminar la sedicion y desproteger al estado y tanta parsimonia para mitigar los efectos perniciosos de la ley del solo si es si . si usted quiere el proximo jueves 23 traemos a pleno su rectificacion . $URL$
$MENTION$ : " votar a $MENTION$ es votar economia , empleo y competitividad . eso trae sanidad , educacion , bienestar , infraestructuras . . . " #andaluciaavanza $URL$
> $MENTION$ : " sanchez no quiso aparecer como el presidente que devolvia a espana a los niveles de paro de la crisis . por eso impidieron que el debate se realizara conociendo los datos del paro " . $URL$
> $MENTION$ tras un ano de gobierno del psoe : mas mujeres desempleadas mas jovenes en paro menos autonomos mas familias con todos sus miembros en desempleo#contigosumamos $URL$
te dicen que ahora ayuso reconoce " por primera vez " que hacen falta mas medicos cuando lleva 2 anos denunciando la falta de los mismos en madrid y resto de espana . a esto lo llaman periodismo . $URL$ $URL$
salimos a ganar . somos el principal partido de espana y lo vamos a demostrar en autonomicas , municipales y europeas . ya hemos demostrado con experiencia de gestion que con el pp , en espana y en europa , las cosas van siempre mejor . hoy en $MENTION$ . $URL$
> $MENTION$ en $MENTION$ " los espanoles no entienden que , despues de pasar por las urnas , se este tardando tanto en formar gobiernos . desde el pp estamos haciendo lo posible para llegar a acuerdos programaticos para acercar posturas con otros por el bien de la ciudadania " . $URL$
- tremendo como esta la sanidad madrilena . - oye que es un hospital canario con problemas puntuales de presion asistencial como ocurre en otras ccaa - facha$URL$
$MENTION$ $MENTION$ aqui sobre aute . . . $URL$
es inadmisible que el gobierno central recorte el trasvase tajo - segura sin ninguna justificacion tecnica y solo por motivos politicos . a sanchez no le importa la #regiondemurcia . nos tendra enfrente si lo que pretende es dejar sin trabajo a mas de 5 . 000 familias . $URL$
sanchez desaparecido , illa en campana y la tercera ola descontrolada . es una temeridad que el ministro de sanidad este preocupado de las elecciones catalanas . illa cuenta votos , cuando deberia estar contando vacunas . $URL$
improvisacion , demagogia y bandazos no son la manera de gestionar la inmigracion . el gobierno de sanchez tiene obligacion de coordinarse y dialogar con ue , ccaa y ayuntamientos . sanchez no aviso ni a algeciras ni a la junta del ofrecimiento del open arms $URL$
hoy , #diamundialenfermedadesraras , mantenemos nuestro compromiso con las mas de 3 millones de personas , y sus familias , en su lucha diaria contra estas enfermedades . la sensibilizacion , el diagnostico y acercar los tratamientos son elementos clave para mejorar su calidad de vida . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ feliz navidad
carta que acabo de enviar al presidente de la asamblea nacional francesa pidiendole que impulse una declaracion de repulsa a la presencia de puigdemont en su territorio . no solo por solidaridad democratica con espana . tambien en razon de la dignidad democratica de francia . $URL$
$MENTION$ : " nadie sabe hacer oposicion a este gobierno como los propios miembros del gobierno " . $URL$
si que habia otra alternativa a los indultos : tener dignidad , ser fiel a lo que se piensa , y no otorgarlos solo para seguir en la moncloa . $URL$
acertada decision de $MENTION$ . el avance en la vacunacion , la responsabilidad de todos y el gran trabajo de los profesionales sanitarios hacen que poco a poco podamos volver a la normalidad . en #castillayleon tambien podran vivir su semana santa . sena de identidad y tradicion . $URL$
$MENTION$ $MENTION$
$MENTION$ y yo que la tengas . y que te enganche . . .
conmocionada por tan terrible asesinato . mi mas sentido pesame a a su esposa y familia . un recuerdo maravilloso de su visita a santiago , su amabilidad y cercania y la de su esposa nunca la olvidare . d . e . p $URL$
" estamos hablando de 140 mil millones de euros que la comision europea ha adjudicado a espana gracias al ppe . se deben gestionar con transparencia y sin clientelismo " . de la gestion de los fondos europeos depende el futuro de los espanoles . $MENTION$ en $MENTION$
todo mi apoyo a la bajada de impuestos de $MENTION$ para seguir creando empleo e inversiones para salir de la crisis . hoy nos hemos vuelto a reunir para analizar la vacunacion y peticion de un marco juridico para combatir la pandemia y la devolucion del iva a las autonomias $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ! gracias por venir !
madrid va a seguir reclamando un examen unico de la ebau para toda espana . ya que hay distrito unico y cualquier estudiante de espana puede optar a cualquier universidad , es necesario que el examen tambien sea unico . $URL$
desde primera hora de la manana miles de personas hemos acompanado a santa eulalia , patrona de totana , en la tradicional romeria hasta su santuario . ha sido un placer compartir este dia con todos los vecinos y visitantes . hermandad , convivencia y devocion en una jornada unica $URL$
a partir del 20 de septiembre : - libertad horaria para hosteleria y ocio nocturno . - fin de las restricciones de aforo en cines y teatros . - ampliacion a 10 comensales en terrazas . madrid va por el buen camino . $URL$
" parece que gracias a sanchez y el psoe , en espana hemos llegado al punto en el que ser progresista es ser golpista . " $MENTION$ en $MENTION$
" sanchez pedia la dimision del gobierno de mariano rajoy por una subida puntual del precio de la luz del 8% y hoy es un 24 ' % mas cara que hace un ano , y aqui no dimite nadie " . con nuestra campana vamos a dar a conocer el proyecto alternativo . #sanchezapagayvete $MENTION$ $URL$
desde el proximo 20 de septiembre los comercios de la comunidad de madrid recuperan el 100% de aforo , siempre con distancia interpersonal de 1 , 5 metros . establecimientos minoristas , centros comerciales y mercadillos . con responsabilidad , avanzamos .
$MENTION$ anuncia la presentacion de un recurso de inconstitucionalidad contra las dos normas de la generalitat que eliminan las garantias para que la educacion en cataluna sea en castellano . alli donde sanchez renuncie a defender las libertades estara el pp como garantia . $URL$
#felizlunes ! buenos dias ! esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
quiero expresar el sentir de la comunidad , y el mio propio , por el accidente del avion de la patrulla aguila de la academia general del aire en el mar menor . transmitir mis condolencias a la familia del comandante eduardo fermin garvalena , a quien honra su servicio a espana . dep
$MENTION$ celoson .
$MENTION$ los diputados , cada diputado , todos los diputados representan a la soberania nacional . las circunscripciones son unidades de eleccion no de representacion . en el congreso se representa a la nacion espanola no a cada una de sus provincias .
madrid vuelve como capital de arte y cultura . hasta el 18 de abril podemos disfrutar en sam ( salon de arte moderno ) de mas de 300 obras de diferentes artistas del siglo xx . $URL$
espero que aunque solo sea por una vez , nos hagan caso y en el senado los partidos que apoyan al gobierno voten a favor de nuestra enmienda $URL$
$MENTION$ que alivio
pedimos al gobierno que deje la propaganda y se ponga a trabajar en lo importante $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ graciasss david !
a partir de las 9 : 00h . $MENTION$ presenta al presidente de la xunta de galicia , $MENTION$ , en el desayuno informativo de $MENTION$ . siguelo en directo a traves de nuestras redes sociales y pagina web $URL$ $URL$
" ceuta no es un problema , sino un ejemplo de convivencia y es un orgullo para espana y para el resto de europa " . juan jesus vivas en $MENTION$
" bajaremos 3 puntos el tramo autonomico del irpf , es imprescindible que cataluna deje de ser un autentico infierno que expulsa la economia de esta tierra , porque es imposible que la gente se pueda ganar la vida con los impuestos que hay aqui " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
la verdad solo tiene un camino y el tsja tambien le da la razon a $MENTION$ . te mereces todo lo bueno que te pase y los hombres y mujeres de #valencinadelaconcepcion se merecen un alcalde como tu . $URL$
aquestes eleccions hem d ' apostar per un valor segur , per una opcio que demostra la seva bona gestio alla on governa , per una opcio que sempre governa per a tots , sense sectarismes , ens votin o no . aquesta opcio es el $MENTION$ . #unacatalunamejor $URL$
el mejor para garantizar un futuro de crecimiento , desarrollo y progreso para #santomera es $MENTION$ desde la alcaldia , a partir de mayo , seguira contribuyendo a que la #regiondemurcia sea una tierra de oportunidades . los municipios son fundamentales en $MENTION$ . $URL$
mis mejores deseos a todos los opositores que optan hoy a una plaza de formacion sanitaria especializada . sois la primera garantia de uno de los mejores sistemas sanitarios del mundo . nuestro objetivo es compensar vuestro esfuerzo .
" es absolutamente incongruente que , en un estado democratico , un gobierno vea un problema que a un profugo de la justicia lo detengan y lo pongan a disposicion de las autoridades espanolas . es gravisimo " . ademas , la abogacia del estado miente . $MENTION$ #creemosjusticia $URL$
alejandro &amp ; almeida $URL$
$URL$
el nuevo centro robotizado de $MENTION$ en la #regiondemurcia comienza a operar con la prevision de emplear a 1 . 200 personas de forma indefinida . seguimos facilitando la llegada de inversiones que generan desarrollo , crecimiento y puestos de trabajo . $URL$
nuestras pedanias son fundamentales para el $MENTION$ . esta noche , en alquerias junto a $MENTION$ , apoyando a jose luis marin y rindiendo un merecido homenaje a paco zamora . dos generaciones distintas con un objetivo comun : mejorar su pueblo y la vida de sus vecinos . $URL$
> $MENTION$ en #lanoche24h " pedro sanchez esta actuando con irresponsabilidad . se ha presentado a una investidura sin un programa de gobierno , actuando ademas con oscurantismo cuando hace tres anos era partidario de negociar con luz y taquigrafos " . $URL$
" quien quiera trabajar , mejorar el empleo y su tierra ; la papeleta del partido popular . quien quiera que le suban la luz , la gasolina , los impuestos o quiera proteger a okupas y manteros ; cualquier otra " . $MENTION$#votamanueco2022 #lafuerzaquenosmueve $URL$
visitamos en el parlamento europeo la exposicion que homenajea a goyo ordonez , con su esposa , ana iribar , la presidenta del $MENTION$ , $MENTION$ , y el presidente del $MENTION$ , $MENTION$ . es un tributo a las victimas del terrorismo , cuyo legado pervive en nuestra memoria . $URL$
reaccionemos y cambiemos esta situacion . la gestion debe cambiar . el gobierno debe cambiar . necesitamos soluciones . necesitamos partido popular . $URL$
esta manana he tenido el honor de inaugurar en $MENTION$ la 2a edicion de la conferencia internacional ' educacion vial para el objetivo cero ' organizada por $MENTION$ donde se ha puesto el foco en la educacion vial de los usuarios como parte de un sistema seguro . #objetivocero $URL$
cuando las cosas no superan el filtro del sentido comun . . . ? y no sera mejor volverlos a unir ? y asi se corrige una malisima decision que ha contado con el rechazo de toda la comunidad universitaria . $URL$
$MENTION$ : " $MENTION$ es garantia de un partido de todos y para todos " . #preparados #loharemosbien $URL$
$URL$
gracias a la ume , cuerpos de seguridad , proteccion civil , emergencias y las administraciones que se vuelcan en paliar los efectos del temporal . y todo mi apoyo a quienes estan atrapados en las carreteras o atraviesan situaciones de dificultad . extrememos las precauciones .
" el partido popular va a ser el dique de contencion de las politicas mas radicales que ha puesto en la historia de la democracia un gobierno socialista en marcha , en este caso con sanchez a la cabeza " . $MENTION$ $URL$
" la foto de la verguenza es la del psoe sentado con bildu y va a ser la de ver a sanchez sentado con junqueras en la mesa de negociacion " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
se acaban los calificativos con $MENTION$ . que orgullo para los espanoles disfrutar de un deportista de esta categoria y con tan firmes valores humanos . enhorabuena por su duodecimo titulo de $MENTION$ . #rg19 #rolandgarros2019 $URL$
por que el confinamiento de una gran parte de la poblacion es necesaria $URL$
$URL$
> " la #sentenciaproces pone fin a un proceso judicial ejemplar . no se han juzgado ideas politicas sino graves violaciones de la ley y del orden publico constitucional . " $MENTION$ $URL$
ya estan con nosotros . tres linces ibericos son , desde hoy , parte de la #regiondemurcia . un momento historico gracias al trabajo de todos . $URL$
seguidores de maduro agreden a $MENTION$ horas despues de que zapatero alabara la dictadura venezolana y sanchez evitara la comision de investigacion sobre abalos - delcy . tras el exito de su gira , venezuela camina hacia la libertad y la democracia . a pesar de la izquierda espanola . $URL$
hemos presentado una iniciativa en el congreso para apoyar una gestion forestal sostenible para un mejor aprovechamiento de los montes , ayudar en la lucha contra los incendios forestales e incentivar fiscalmente a quienes mas contribuyen . #diamundialdelmedioambiente $URL$
$URL$
la desgraciada muerte que vivimos el pasado sabado no se puede volver a permitir . por eso hemos instado a la firma de un acuerdo entre patronal y sindicatos para establecer unas condiciones especiales en ola de calor . gracias a todos por haberlo hecho posible . $URL$
el cambio de tramos horarios en el recibo de la luz , q decidio el gobierno de $MENTION$ , esta provocando q las electricas envien " rectificaciones " de los recibos de mayo y junio q suponen encarecimientos del 30%otro hachazo a pensionistas , familias , autonomos y empresas
> " yo no podria dormir tranquilo pactando con bildu . no podria mirar a la cara a la familia de martin carpena aqui en malaga . " $MENTION$ $URL$
es necesario aprobar un plan de rr . hh para los profesionales sanitarios . crear nuevas especialidades como la de urgencias y emergencias , mejores retribuciones e incentivos . . . y es urgente una convocatoria extraordinaria ante la necesidad imperiosa de profesionales . $URL$
$URL$
$MENTION$ $MENTION$ estoy de acuerdo contigo . creo que nos estan pudiendo las ganas . . . el parlamento europeo para evitar riesgos ha decidido no reunirse en estrasburgo , como la oms es igual para todos , unos u otros nos estamos equivocando . creo que no es que esta prohibido sino como evitar riesgos .
hemos inaugurado hoy la biblioteca municipal de san fermin , una demanda muy necesaria de los vecinos desde hace anos . ofrecera servicio de prestamo , distintas zonas de lectura , talleres y numerosas actividades . un nuevo espacio para que todos disfruten de la #cultura . $URL$
la comunidad de madrid otorga la gran cruz de la orden del dos de mayo al mejor deportista espanol de todos los tiempos . a un hombre tenaz , sacrificado , luchador y sobre todo , humilde . gracias $MENTION$ , te queremos . $URL$
consejos vendo . . . lo dice " su persona " , que permitio entrar a ghali saltandose todas las normaslo dice sanchez , que vulnero la constitucion con los dos estado de alarmalo dice pedro , que preside un gobierno donde se defiende vulnerar la constitucion dia si y dia tambien $URL$
" ayer por la manana , el gobierno no respondio a nuestro requerimiento para que diera a conocer el contenido del informe del consejo de estado . una vez que el gobierno lo pide , debe acompanarlo a la norma que pretende aprobar . es su obligacion " . $MENTION$ en $MENTION$
como deciamos ayer . y anteayer . y esta manana en tve . y hoy a mediodia en el congreso . . . . . . torra no es presidente porque ya no es diputado . #torrausurpador - - - - los letrados del parlament cuestionan ahora que torra pueda continuar como presidente $URL$
a ue anunciou que espana recibira 64 , 5 mEUR do fondo de crise para apoiar a gandeiros e agricultores . pedimos ao goberno que achegue outra cantidade igual e as ccaa outro tanto . comprometemonos a apoiar con fondos propios ao sector do vacun coa contia que nos corresponda $URL$
en mi 8a visita a ceuta apoyamos al presidente vivas y a los ceuties en esta crisis . hay que actuar con firmeza y responsabilidad para garantizar con marruecos el control de la inmigracion , terrorismo , trafico de personas y drogas . defender ceuta es defender espana y europa . $URL$
oriol junqueras ha salido de lledoners para asistir a la investidura de pere aragones en el parlament . ha aprovechado el permiso penitenciario para amenazar con un nuevo referendum . tanta represion por parte de espana no se puede aguantar . $URL$
unete a $MENTION$ , presidente de castilla y leon , y firma contra los indultos a los condenados por sedicion : " es una peticion en defensa de la igualdad de todos los espanoles ante la ley . por espana sumate a esta iniciativa " . $URL$ $URL$
gran trabajo de $MENTION$ con $MENTION$ $URL$
defendemos un sistema educativo basado en la libertad , la calidad y que garantice la igualdad de oportunidades . enhorabuena a $MENTION$ , que hoy ha sido reelegido presidente de $MENTION$ . $URL$
sanchez siempre que tiene que elegir , elige a bildu . el precio : una condenada por exaltacion del terrorismo tendra acceso a la informacion del cni . sanchez debilita al estado para mantenerse en el gobierno . tenia alternativa y nos dijo , de nuevo , no . $URL$
" decirle no a este documento es decirle no a los espanoles , hayan votado a quien hayan votado " . $MENTION$ #comitededireccion $URL$
$URL$
hoy nos reunimos casi todos los presidentes autonomicos para intentar alcanzar acuerdos con el gobierno central que nos permitan salir de la crisis sanitaria , economica y social que atravesamos . dialogo , consenso y cogobernanza son clave para avanzar . $URL$
a partir de las 09 : 00 h . , el vicepresidente del grupo popular europeo en el parlamento europeo , $MENTION$ , es entrevistado en $MENTION$ de $MENTION$ . puedes verlo en directo en $URL$ $URL$
socialismo . $URL$
" la gente tiene que saber que cada vez que se enciende un ventilador , un microondas , una plancha o un televisor , esta pagando no solo la energia que cuesta producir la electricidad , sino tambien a los 23 ministros de sanchez " . #cafegarciaegea $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el concierto de reyes ha puesto en pie a mas de 1 . 700 personas en el $MENTION$ . ! la energia del rock de $MENTION$ y el toque clasico gracias a la $MENTION$ han logrado una mezcla increible ! $URL$
" cada uno de vosotros tiene la responsabilidad de ponerse a disposicion de los vecinos "
hoy es el sabado mas caro de la historia : 226 , 21EUR/mwh . las consecuencias del desgobierno las pagamos todos . #sanchezapagayvete $URL$
hace 28 anos que eta asesino al catedratico de derecho y miembro del consejo de estado manuel broseta en valencia . #memoria $URL$
$URL$
debate de aprobacion del proyecto de ley del ingreso minimo vital en la comision de trabajo , inclusion , seguridad social ! ! ! tras el fracaso en su implantacion ahora consuman la ruptura de la caja unica de la seguridad social como peaje a sus socios nacionalistas ! ! ! $URL$
la imagen del gobierno de madrid es la de seriedad y solvencia . y no digamos frente al de podemos . $URL$
? por que sanchez no ha ejercido el liderazgo que le corresponde como presidente ? ? por que no acepto antes ? " pablo casado dio un punetazo encima de la mesa y por primera vez el gobierno ha decidido aceptar lo que llevabamos diciendo mucho tiempo " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
gracias valencia . gracias a $MENTION$ y $MENTION$ por la hospitalidad . espana #entretodos $URL$
esto no es " fascismo o democracia " como pretende hacer ver sanchez . esto es : sanchismo o madrid . sanchismo o libertad . sanchismo o $MENTION$ con $MENTION$ $URL$
hoy visito la ria o burgo , en la que la xunta de galicia ha invertido mas de 100 millonesEUR en obras de saneamiento a pesar de no ser de su competencia . pedimos al gobierno el dragado de la ria tal y como esta presupuestado . cumplan con su palabra y no pongan mas excusas . $URL$
$MENTION$ subraya que estas elecciones municipales , autonomicas y europeas " suponen un contrapeso " para controlar los efectos de la administracion general del estado . #mivotoalpp$URL$
el psoe y sus socios rechazan la enmienda de $MENTION$ y aprueban subir el sueldo al presidente del gobierno y sus ministros . han pensado que nadie lo merece mas que ellos . $URL$
$MENTION$ nuestra futura alcaldesa de burgos ! ! a ganar $URL$
muy buenos dias y #felizviernes . os dejamos nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
las fuerzas armadas cuentan con nuestro respaldo y reconocimiento por su admirable labor para garantizar la seguridad de todos . estamos orgullosos de su mision . feliz #difas22 en el 40 aniversario de nuestro compromiso con la otan , y un sentido recuerdo a los que ya no estan . $URL$
bajando los impuestos conseguimos una economia mas dinamica , mas activa y con mas empleo . lo hemos hecho en andalucia tras decadas de asfixia a los ciudadanos con el psoe en el gobierno . #l6nsuperdebate #votapp $URL$
faltan 05 dias para que sanchez incumpla su promesa de que en 2021 pagariamos lo mismo de luz que en 2018 . #sanchezapagayvete $URL$
cuando el gobierno de la comunidad de madrid viaja , lleva una agenda politica . asi fue el de septiembre 2021 a nueva york : $URL$
nuestro pesar por el fallecimiento de jesus quintero , un maestro de la comunicacion que con su peculiar forma de entrevistar ha creado escuela , y ya es parte de la historia de la radio y la television . nuestras condolencias a su familia y amigos . $URL$
gracias al consejero de $MENTION$ , d . julio garcia comesana , por seguir apoyando e impulsando esta agencia que es un referente a nivel nacional .
miercoles y sanchez todavia no ha cesado a belarra . reprobacion . $URL$
$MENTION$ : " los espanoles no tenemos que enterarnos de la politica exterior de espana a traves de marruecos " . ? que ha pactado el gobierno ? estaremos vigilantes con las reacciones de la onu y argelia y no admitiremos ninguna ambiguedad sobre ceuta y melilla . $URL$
" igual que fue posible el cambio en andalucia hace tres anos , va a ser posible dentro de muy poco en toda espana " . #andaluciaelcambiofunciona #juanmapresidente $MENTION$ $URL$
#manuecopresidente#manueco2022 $URL$
los datos son claros : el cierre del tajo - segura que pretende el gobierno central supondria la perdida de 45 . 000 empleos directos en la #regiondemurcia , 1 . 700 millones de euros del pib y el 60% de nuestro sector agricola . lo dice un informe de $MENTION$ y $MENTION$ . $URL$
cuando la candidata de mas madrid no tiene respuesta ni sabe q decir , ahi esta la comisaria politica de rtve disfrazada de periodista para contestar por ella y atacar a ayuso es bochornoso . todo sigue igual en telepsoe$URL$
defendemos al taxi de madrid y la libertad de los ciudadanos para elegir movilidad . vendran grandes eventos internacionales y no queremos , como en barcelona , tener a los ciudadanos esperando una hora de pie . a pesar de la oposicion . $URL$
$MENTION$ : " apostar por la educacion es verdaderamente transformador " . en el ayto . de zaragoza hemos incrementado la inversion : guarderia municipal gratis cheque familia ayudas para actividades extraescolares bonificacion del material escolar $URL$
morreo son los ganadores se este ano del premio rock villa ! enhorabuena ! $URL$ $URL$
frente al 1+1+1 , una formula que ha llevado a meritxell batet al congreso y a pedro sanchez a la moncloa , siempre hay que votar al pp , asi nunca te equivocas . este domingo , seamos el contrapeso al socialismo desde comunidades y ayuntamientos . #votapp #centradosentufuturo $URL$
" mi solidaridad , apoyo y reconocimiento a las fcse que estan prestando servicio con precariedad de medios en cuanto a dotaciones " " reitero mi peticion a sanchez y a marlaska para reforzar inmediatamente los efectivos y mantenerlos " . juan jesus vivas en $MENTION$ $URL$
! buenos dias y #felizsabado ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ si solo es hoy no pasa nada . pero no lo dejes crecer , somos muchos los que estamos pendientes de ti . de lo que haces y de lo que escribes . muchos vamos juntos .
sanchez sigue en un ejercicio de funambulismo . no puede seguir mirando hacia otro lado cuando torra apela a la insurreccion y el parlament reincide en la desobediencia y apela a la autodeterminacion . debe apercibirle al cumplimiento de sus obligaciones legales y constitucionales . $URL$
hoy reunido en el comite ejecutivo del $MENTION$ , un partido que trabaja en cada barrio para defender sus derechos frente a los abusos del gobierno social - comunista de #alcorcon . $MENTION$ $URL$
la sentencia del tribunal supremo da un varapalo al gobierno , y deja claro q la chavista delcy violo el espacio schenguen , " vulnero expresamente " la ley , y q el aeropuerto de barajas es territorio nacionalabalos complice . mintio expresamente y si tuviera decencia dimitiria
$URL$
sanchez desoye a destacados dirigentes del psoe y vuelve a defender los indultos : " no supone coste " cumplir la ley no es venganza y defender la unidad nacional no es revancha . iniciamos una recogida de firmas en defensa de la constitucion , la justicia y por espana $URL$
$MENTION$ : " estamos a favor de la igualdad , pero con hechos " . primera presidenta autonomicaprimera presidenta del senadoprimera presidenta del congresoprimera vicepresidenta de la cereduccion de la brecha salarial y de pensionesprimera revolucion de empleo femenino $URL$
el tribunal supremo intenta que se haga cumplir la ley en europa y se entregue a un delincuente fugado por dar un golpe a la legalidad . sanchez debe hacer todo lo posible para que se respete la justicia espanola en la ue y cumplir con su palabra para que puigdemont sea juzgado . $URL$
desde santiago de compostela a valencia , recorremos espana durante toda la semana para presentar nuestras ideas , proyecto y equipo para construir el futuro de espana . #creemos $URL$
el gobierno sanchezstein usa ya la pandemia contra ayuso y madridbarajas es un coladero cuando francia o italia tienen 7 y 5 veces mas contagios q espana el pais , boletin del psoe lo certifica : la guerra contra los bares esta servida , mientras toleran las fiestas en las casas $URL$
a las 09 : 05h . podras seguir la entrevista a nuestro vicesecretario de economia en $MENTION$ . escucha a $MENTION$ , en directo , en tu radio o el siguiente enlace $URL$ $URL$
en nuestra ciudad tienen lugar iniciativas muy interesantes para fomentar el turismo , como la de stopover hola madrid , que permite a los pasajeros de vuelos convertir una escala en madrid en un destino en el que disfrutar de nuestras actividades culturales y nuestra gastronomia . $URL$
la manipulacion en rtve en su campana contra ayuso si q es un desfase . poner imagenes de la playa de la barceloneta diciendo q es madrid no tiene un pase . a ver si el nuevo presidente se pone las pilas porque esto es impresentable $URL$
para que la memoria de blanca fernandez ochoa siempre este presente entre nosotros , os anuncio que propondre en el consejo de gobierno que el nuevo instituto de montecarmelo lleve su nombre asi como la concesion de la medalla de la comunidad de madrid a titulo postumo . $URL$
> $MENTION$ " $MENTION$ tiene una gran experiencia y tiene muy claro lo que le hace falta a castilla y leon . esta region encarna el proyecto nacional que tiene que mantenerse en nuestra nacion " . $URL$
! alexia putellas hace historia y se convierte por segundo ano consecutivo en la mejor futbolista del mundo al recibir el #ballondor ! mi enhorabuena y toda la fuerza para poder seguir disfrutando de tu juego cuanto antes , campeona . ! felicidades tambien a karim benzema ! $URL$
4 pero tampoco podemos pedir mucho mas de alguien , la ministra maroto , que deja el ministerio con el trabajo por hacer y lo convierte en una oficina de campana . no tenemos ni siquiera una ministra a tiempo parcial . tenemos una candidata a tiempo completo . $URL$
no renuncio en ningun proceso electoral a obtener la mayoria suficiente de los espanoles , una mayoria contundente . no renunciemos a miles de votantes que hoy saben que el pp es la unica alternativa para este gobierno de partidos y subpartidos . $MENTION$ $URL$
en unos minutos , nuestro secretario general , $MENTION$ , es entrevistado en $MENTION$ de $MENTION$ . puedes seguirlo en $URL$ . $URL$
muchas gracias a $MENTION$ por premiar el trabajo , la inspiraciom y el talento femenino en la gala #cosmoawards $URL$
a partir de las 21 : 25 , no te pierdas a $MENTION$ en $MENTION$ . puedes seguirlo en $MENTION$ o a traves del siguiente enlace $URL$ $URL$
en casa , en $MENTION$ con mi gente , con su gran presidente $MENTION$ , diputados $MENTION$ , concejales $MENTION$ y el gran movimiento de #hispanospp $URL$
" se ha contravenido el sentido del voto de un diputado , que voto no , y no se le ha permitido acceder al congreso para votar . esto es un paso mas en este proceso de degradacion de las instituciones desde que llego sanchez a las instituciones " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " pido a los partidos que nos centremos en lo esencial , en garantizar lo que nos diferencia de la izquierda , y que seamos conscientes del papel y el numero de votos que nos han dado los ciudadanos " . pido que se dejen a un lado los egos y se mire al futuro . $URL$
$MENTION$ : " si algo ha caracterizado la gestion de alfonso fernandez manueco es la prudencia y responsabilidad , pero tambien habia indicios claros de una mocion de censura " . $URL$
nuestra solidaridad con los pueblos turco y sirio , que estan sufriendo por la gran catastrofe que han originado varios terremotos en la zona . nuestras condolencias por los fallecidos y todo nuestro apoyo a los paises afectados . $URL$
sanchez esta pagando los favores de bildu con el traslado a carceles vascas de 151 etarras de los 180 encarcelados , sin pensar en el dolor de las familias de las victimas , sino unicamente en sumar apoyos al coste que sea para seguir en la moncloa . $URL$
la #regiondemurcia esta en lo mas alto gracias al flamante campeon del mundo de 800 metros , $MENTION$ . ! enhorabuena ! #worldindoorchampionships$URL$
$MENTION$ $MENTION$ no hay dos lados del hemiciclo , no hay dos espanas . solo somos un pueblo que debe saber entenderse sin destrozarse .
" el nacionalismo - y en buena medida la izquierda - se sienten con un derecho permanente a la reclamacion casi 50 anos despues . ademas , estan sustituyendo la clase social por la identidad " . $MENTION$ #creemosespanayeuropa $URL$
con la complicidad de sanchez , zapatero va a venezuela a blanquear la farsa electoral del dictador que segun la onu lleva miles de asesinatos , torturas , violaciones en carceles y millones de exiliados . espana debe defender la libertad y la democracia , tambien en nicaragua y cuba $URL$
no hay palabras suficientes para agradecer el gran trabajo que estan realizando los profesionales de nuestra sanidad en toda espana ante el reto que esta suponiendo el #covid _ 19sigamos sus consejos y recomendaciones ; por el bien de todos nosotros #quedateencasa $URL$
el pp arrancara el curso exigiendo celebrar ya el debate de la nacion : " sanchez no lo convoca porque espana esta peor " $URL$
gran admiracion y agradecimiento por la labor y el apoyo que la casa ronald mcdonald de madrid aporta a las familias con hijos gravemente enfermos . desde 2015 han acogido a 1 . 214 familias , que la consideran como un segundo hogar . $URL$
pregunta al director del centro de coordinacion de alertas y emergencias sanitarias de $MENTION$ : " ? como explica que , en alemania , con 15 . 000 casos , haya 44 fallecidos y en espana , con 18 . 000 , superemos los 800 ? " " no lo puedo explicar " terrible . descontrol absoluto $URL$
" a #bruselas vamos a defender los intereses de los espanoles " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
hay desabastecimiento de test de antigenos por la falta de prevision del gobierno . $MENTION$ $URL$
andres : todo mi apoyo , carino y solidaridad a todos los companeros de $MENTION$ por la perdida de estas dos vidas inocentes , y las de todos los civiles que han sido asesinados en el ataque . y mis condolencias a todos sus familiares y amigos . $URL$
$URL$
una entrevista diferente y personal , pero en la que tambien se habla de politica , a nuestro secretario general , $MENTION$ . $URL$
sesion #diputacionpermanente con debate convalidacion reales decretos - leyes y tramitacion proyecto de ley . proyecto ley en el que psoe se abstuvo y rd - ley para evitar referendum digital que apoyamos pp y cs , frente a los socios que quiere sanchez . el mundo al reves . $URL$
lopez miras advierte de que el gobierno <<ha olvidado>> al sector agrario : <<ahora es esencial que seamos autosuficientes>> . $URL$
se cumplen 26 anos del asesinato de gregorio ordonez . los politicos , especialmente los que nos dedicamos a la politica municipal , deberiamos conocer y ser ejemplo de su legado . fue el mas humilde , el mas valiente y el que mejor defendia a sus vecinos . $URL$
todo nuestro apoyo a los companeros de $MENTION$ y a su denuncia . es indecente que $MENTION$ y $MENTION$ permitan consultas ilegales en espacios publicos municipales . lo sabe $MENTION$ ? y que dice $MENTION$ ? ? ? $URL$
de la democracia liberal a la iliberal . la independencia estorba a sanchez . del congreso a bruselas . haremos lo que haga falta y llegaremos hasta donde sea para frenar las pulsiones autoritarias que solo buscan la erosion de nuestro estado de derecho . $URL$
momentos que pasan a la historia y nunca vamos a olvidar . hemos vivido unas jornadas de emocion , superacion , sacrificio y pasion . mi agradecimiento y enhorabuena a todos los deportistas espanoles que han participado en #tokyo2020 . nos habeis hecho vibrar todos los dias . $URL$
agradezco a los farmaceuticos de la #regiondemurcia su vocacion de servicio y su contribucion para garantizar nuestro estado de bienestar . seguiremos trabajando al lado del $MENTION$ como hasta ahora para alcanzar objetivos comunes . ! feliz dia de vuestra patrona ! $URL$
" el pp es la alternativa eficaz , moderada , sensata y tolerante ; por eso decimos claramente que quien quiera que gobierne el partido popular solo puede votar al partido popular " . o el partido popular o el caos . $MENTION$ #votamanueco2022 $URL$
" mi compromiso es que cuando lleguemos al gobierno defenderemos el corredor atlantico , una infraestructura esencial para la industria , los productos agricolas , el turismo y la movilidad " . $MENTION$ $URL$
me sumo a la campana #dalelavuelta que ha lanzado hoy $MENTION$ por el dia mundial de la paralisis cerebral . una magnifica campana en favor de la igualdad y los derechos de las personas con paralisis cerebral . $URL$
el ts aumenta la pena no por aplicar ley montero sino al aceptar eliminar unos atenuantes como pedia fiscalia . pero no puede ponerle 10 anos ( como con anterior codigo penal ) porque con ley montero ahora maximo es 9 . no lo digo yo . . . $URL$ $URL$
> $MENTION$ : " la nacion espanola tiene una definicion constitucional : la constitucion es la matriz de nuestros derechos y libertades " . #nosuneespana $URL$
este fin de semana se han renovado las juntas de distrito de palma . seguimos impulsando un proyecto ganador en baleares y en espana . $URL$ $URL$
volumen de negocio ? tu gobierno pone ingresos " procedentes de actividades economicas " que son tan ingresos como los tuyos o mios procedentes de una renta del trabajo . y tanto a los primeros como los segundos hay que descontarles impuestos . $URL$
la eleccion de san sebastian para hablar de los retos europeos no es casual . el $MENTION$ debe evitar que los separatistas instrumentalicen las instituciones ; alientan procesos de ruptura que afectan a europa . un honor compartir la jornada con el $MENTION$ en esta maravillosa ciudad . $URL$
#vivaespana $URL$
este viernes en barcelona . $URL$
es el ultimo whatsap que le envie a nuestra carmen . acabamos de despedirnos de ella y he podido comprobar como eran muchisimos los que la querian . d . e . p . $URL$
buenos dias . ayer , el zendal . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muy buena entrevista
un alto en el camino para compartir la manana con los ninos ingresados en $MENTION$ y celebrar junto a ellos la llegada de la navidad . contando con $MENTION$ cerca , todo es mucho mejor . nuestros payasos de hospital son patrimonio de la #regiondemurcia . $URL$
hoy en villarrobledo tuve la suerte de conocer a vicente , un pastor que nos ha pedido que apoyemos la ganaderia y hagamos las cosas bien . debemos centrarnos en resolver los problemas de la gente . conmigo que no cuenten para perder el tiempo en descalificaciones , ni divisiones . $URL$
? donde esta el interes por unas cuentas bien hechas ? un gobierno no tiene que ser optimista , tiene la obligacion de ser realista . $URL$
nuevos destinos europeos ademas de asturias , barcelona o canarias . . . los comienzos de un gran proyecto siempre son dificiles , pero el trabajo da sus frutos . pedimos al gobierno que establezca una linea madrid - murcia con obligacion de servicio publico como en otras regiones . $URL$
$MENTION$ buena !
como sigan insultando , desaparecen . $URL$
batet incumplio el reglamento del congreso . la propia autorizacion del voto telematico deja claro que la presidencia , u organo a quien delegue , comprobara telefonicamente antes del inicio de la votacion la emision efectiva del voto y el sentido de este . llegaremos hasta el final $URL$
camino de #xiiplenofemp . los gobiernos locales renuevan sus organos de gobierno y aprueban las resoluciones que marcan el futuro de los ayuntamientos y diputaciones , mejores politicas cercanas a los vecinos de toda espana . $URL$
la ciudad de #cartagena ya cuenta con ' alviento ' , un espacio sociocultural moderno que sera referencia en la #regiondemurcia . aqui se pone de manifiesto el gran talento empresarial de nuestra tierra que permitira seguir impulsando el turismo regional . ! enhorabuena a todos ! $URL$
julio ha sido el mes con el precio de la luz mas caro de la historia ? sanchezstein cumple ? ? el gobierno de la gente ? no iban a dejar a nadie atras . . . tampoco delante ! incompetentes ! $URL$
enhorabuena a $MENTION$ por su nueva responsabilidad en $MENTION$ como nueva coordinadora general del partido . una enorme responsabilidad para la que ya ha demostrado estar a la altura . toda mi confianza y apoyo $URL$
un dia como hoy , eta asesino en vitoria al funcionario de la prision de nanclares de oca maximo casado , a los agentes de la $MENTION$ luis carlos gancedo y luciano mata en arenas de guecho y al hostelero domingo javier garcia en guecho . #memoria $URL$
#loharemosbien " el pp ha superado su bloqueo . nos hemos reiniciado y estamos preparados para ser gobierno " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$URL$
$MENTION$ quien ha dicho que no se quieren contratar mas medicos para ap ? el problema en madrid y resto ccaa es que no hay .
la inmensa solidaridad de la #regiondemurcia ha llegado hoy al banco de alimentos $MENTION$ . entregamos el cheque con la recaudacion del concierto benefico que celebramos con motivo del 40 aniversario de nuestro estatuto de autonomia . gracias de corazon a todos $URL$
hemos entregado los premios ' flechazo ' de la ya veterana feria de arte contemporaneo , flecha . enhorabuena a menchu uroz e isabel garcia benito , ganadoras de esta edicion , donde se han dado cita mas de 50 artistas . arte y cultura que encontramos en todos los rincones de #madrid $URL$
tambien se ha metido con " los padres " ( que no las madres ) que seguro tambien es culpa de ayuso $URL$
exigimos la comparecencia de la ministra de transicion ecologica en el congreso de los diputados : " tiene que dar explicaciones a los espanoles " . $MENTION$ $URL$
pedro sanchez en 2018 : " el separatismo es una amenaza para espana y para europa " " es contrario a los valores y al proyecto europeo " . concordia , entendimiento . . . $URL$
homosexuales y transexuales no son extranos ni diferentes . sus derechos son los de todos . me niego a colectivizarlos para , con mentiras , llevarlos a la pancarta . $URL$
$MENTION$ recuerda en $MENTION$ que antes del #10n ya teniamos dos certezas : - si ganaba sanchez , estaba tramando una nueva traicion a la nacion espanola junto a erc - era un error no unir el voto de centroderecha en torno al pp
$MENTION$ : " sanchez ya tiene el pacto de legislatura hecho con podemos y erc " . pretenden ser moderados diciendo que ofrecen acuerdos al pp y al mismo tiempo negocian la mesa del congreso con podemos y un posible pacto de investidura con junqueras#centradosentufuturo $URL$
$MENTION$ : " tenemos un gobierno agotado . pedro sanchez tiene un gran ego y $MENTION$ un gran equipo eso es lo que se decide el #10n " . #l6nteogarciaegea $URL$
" ahora gobierno , ahora espana " el psoe reconociendo que hasta ahora ni habia gobierno ni pensaban en espana . $URL$
toda mi admiracion y carino a la academia general del aire , a los companeros del comandante marin y a su familia en estos duros momentos . $URL$
hoy hace 8 anos que nos dejo manuel fraga , fundador de nuestro partido . uno de los padres de nuestra constitucion y figura indispensable en la transicion , contribuyo a que espana sea lo que es hoy y logro aunar diferentes sensibilidades en busca del interes comun . $URL$
comenzamos la jornada de trabajo en la reunion del $MENTION$ en #sansebastian . junto a mis companeros $MENTION$ , rosa estaras y francisco millan . $URL$
acaba de decir el ministro de justicia en el senado q " el gobierno da la cara " el mismo dia en q $MENTION$ ha huido de la camara para no dar explicaciones sobre los indultos a los delincuentes independentistaslo q tienen es la cara mas dura q el cemento armado
lo que ha sido un lujo es pagarte el falcon para ir a un concierto . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ y le aplauden los independentistas flamencos
bildu lo deja claro : sin nuestro votos no hay legislatura . los proetarras condicionando el gobierno de espana , eta ya ha conseguido su proposito .
estos pge que ha presentado el gobierno son papel mojado y no lo que necesita espana . nuestra enmienda a la totalidad , como las sociales dirigidas a fomento , maternidad , educacion y ayuda a la familia son la alternativa a la agenda ideologica de sanchez . $URL$
manifestacion del psoe y de podemos para que el gobierno de psoe y podemos mejore la financiacion de la comunidad valenciana . protestan contra si mismos . . . ! haced algo , charlatanes ! $URL$
" es la primera vez que un presidente del gobierno se somete a unos socios que , no queriendo ser espanoles , estan marcando la politica general de espana " . $MENTION$#preparados #loharemosbien $URL$
$MENTION$ $MENTION$ espera a ver lo que haran en este largo 2020 .
una nueva terapia mejora las habilidades de personas con sindrome de down ( el pais ) , 02 sept 2022 $URL$
haz un disco . $URL$
una victima hoy , en la entrega de distinciones de la comunidad de madrid : " gracias despues de 42 anos de oscuridad " . $URL$
fiesta del deporte hoy en el paseo del prado , donde he tenido el placer de compartir pista con $MENTION$ . la copa davis va a ser un gran acontecimiento deportivo que convertira a #madrid en la capital del tenis del 18 al 24 de noviembre . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " la politica tributaria debe basarse en como mejorar las bases imponibles y como mejorar el crecimiento y no solo en una forma recaudatoria . penalizar el ahorro es lo peor que puedes hacer con una economia como la espanola " . #portodoloquenosune $URL$
apoyando a $MENTION$ en su reeleccion como presidente del $MENTION$ . enhorabuena ! ! $URL$
a partir de las 12 : 00h . $MENTION$ clausura , junto a jose maria aznar , el campus $MENTION$ 2022 : hablamos de europa despues de la invasion rusa a ucrania . sigue su intervencion en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
a las 11 : 30h . $MENTION$ e $MENTION$ participan en un acto en barcelona . podras seguirlo en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
considerar el 1 de octubre como desorden publico es un insulto a la inteligencia de los espanoles . gracias al $MENTION$ por invitarme a compartir ideas sobre espana y sobre el futuro de nuestro pais en esta maravillosa intermunicipal . $URL$
sanchez pretende que aplaudamos que aragones no salude al rey , mientras dice que " seguimos empecinados en la independencia " . y junqueras afirma que se votara la independencia y que " la actitud del gobierno es la mejor en decadas " . no nos hagan comulgar con ruedas de molino . $URL$
el municipio de #murcia contara con su primer centro integrado de formacion profesional que suma a los ya existentes en #cartagena y #lorca . mejores infraestructuras . mas especializacion . mas cerca del mundo laboral . en definitiva , mas oportunidades para nuestros alumnos . $URL$
hay alguien ahi ? ? ? se ha debido quedar mudo . . . 72 horas desde que todos los espanoles conocimos la mayor sentencia de corrupcion en espana que afecta a su partido y no nos ha dado ninguna explicacion del saqueo del dinero de los parados andaluces . #sanchezeressilencio $URL$
cambiemos de gobierno antes de que la izquierda cambie espana . #nosuneelempleo $URL$
vaya tela . . . $URL$
encuentro autonomico en $MENTION$ con los presidentes de castilla y leon , $MENTION$ , de la region de murcia , $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
el pp esta con los espanoles para representar una alternativa de futuro alejado de extremismos e independentistas . $MENTION$ ha estado a la altura y se ha quedado solo en la defensa del orden constitucional . ejerceremos la oposicion con firmeza , patriotismo y responsabilidad . $URL$
$MENTION$ : " el ministro de sanidad no puede seguir ni un dia mas al frente de esta pandemia si quiere dedicarse a la campana electoral en cataluna . es el ministro con peor balance en la historia democratica del mo de sanidad ; deberia dedicarse a ello a tiempo completo . $URL$
$MENTION$ se lo traslado a los responsables .
el conocimiento , la innovacion y la tecnologia deben ser motores que impulsen el progreso de la #regiondemurcia . tenemos una hoja de ruta clara en este sentido . agradezco a $MENTION$ $MENTION$ la organizacion de #futuriblesmurcia . $URL$
un 12 de febrero , eta asesino a patricia llanillo en tolosa y a cesar pinilla , jefe de la policia municipal , en munguia . #memoria $URL$
$MENTION$ : " isabel diaz ayuso ha adoptado una postura de equilibrio entre los que solo ven la prohibicion como solucion y los que no ven el problema . hemos conseguido equilibrar la salud con la actividad economica " .
$MENTION$ : " si sanchez sabia que el estado de alarma duraba 6 meses , no se puede limitar a decir que decae el 9 de mayo " . el pp lleva mas de un ano proponiendo un plan juridico como alternativa al estado de alarma . #objetivoalmeida $URL$
esto no tiene ningun tipo de justificacion . alcorcon no se merece concejales que hagan este tipo de cosas . ? asi es como el equipo de gobierno municipal entiende la democracia $URL$ $URL$
la autoridad sanitaria tiene que dar explicaciones en la sede de la soberania nacional sobre el acceso a farmacos frente a la covid .
una vez mas , sanchez llega tarde y mal cuando hay problemas , pero tenia que hacer acto de presencia propagandistico reglamentario cuando ya ha parado de nevar en madrid . $URL$
antes del 4 de mayo no iban a tocar la fiscalidad . ahora nos van a crujir a impuestos . mienten , siempre . $URL$
al igual que hemos hecho en madrid , toledo tiene que rendirle un merecido homenaje a galdos en el ano que celebramos su centenario . $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
llegaremos hasta el final . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no te esfuerces en eso . son ellos .
" la ley celaa no defiende la educacion publica , ni la concertada , ni la eleccion de los padres , ni la especial . el recurso que presentamos ayer ante el tc es una defensa de la libertad de los padres y del castellano , para que siga siendo lengua vehicular " . $MENTION$ $URL$
un programa de gobierno solido con el objetivo de crecer economicamente , crear empleo y salir de esta crisis . #reformafiscalppcv#mazonpresident $URL$
$MENTION$ : " el lunes solicitare al secretario general de las cortes que exija a todos los diputados un juramento en base a lo que marca la ley : que juren o prometan por la constitucion y por la ley sin formulas para humillar nuestras instituciones " . #centradosentufuturo $URL$
si , nariz de origen judia . quiza es lo que obvian . $URL$
en el dia q se constituye el congreso vox pudo elegir entre usar sus votos para hacer secret a un miembro de ciudadanos ( constitucionalista ) y hacer secret . a un amigo de colau . a ver si adivinais x quien opto ? . pisarelo ! fue x espana tmb ? $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
kennedy actuo en 1962 contra el gobernador de misisipi por alentar la segregacion racial . aragones instiga la segregacion nacionalista y sanchez debe requerirle el art . 155 de la constitucion , como gonzalez en 1989 a canarias ( a traves de borrell ) . " levantate por tus derechos " $URL$
aqui . $URL$ $URL$ $URL$
$MENTION$ : " quiero a mi pais , vivimos en uno de los grandes paises del mundo . la gente nos esta esperando y tenemos la obligacion moral de presentar una alternativa solida " . estamos #preparados para cumplir con la sociedad espanola . #loharemosbien $URL$
a partir de las 8 : 50h . $MENTION$ sera entrevistado en el programa $MENTION$ de $MENTION$ . puedes seguirlo en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
" lo que esta en juego no es solo la tranquilidad de #ceuta , es la capacidad del estado para preservar la seguridad de nuestras fronteras y la defensa de la integridad territorial de espana " . juan jesus vivas en $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ gracias
el gobierno del senor sanchez debe exigir a la generalitat que cumpla la sentencia . $URL$
buenos dias y #felizviernes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
ifema es una una explosion de vitalidad y de exito , un meteorito lleno de vida caido en madrid . su evolucion es la historia del exito de madrid y espana . es el mejor desmentido a los falsos profetas del crecimiento cero que madrid ha tenido que soportar . feliz 40 aniversario . $URL$
la salud bucodental es muy importante . el dentista es un lugar muy seguro y tambien sera un aliado contra el covid . facilitamos que aun mas madrilenos tengan acceso a los test . el diagnostico precoz es un cortafuegos clave para combatir el virus . $URL$
$URL$
mi mas sincero pesame a todo $MENTION$ por la perdida de su rector , jose mari puig . dep $URL$
hoy se celebra el #diainternacionaldelaslenguasdesignos con el fin de promover la concienciacion sobre la importancia de la lengua de senas para la plena realizacion de los derechos humanos de las personas sordas . las lenguas de signos suman , e incluyen . #idsl2019 $URL$
estan callados , muy callados . $URL$
un partido del gobierno llamando " irresponsables " e " impresentables " a sus socios , pero ninguno se plantea romper la coalicion . los espanoles no tenemos por que pagar que pedro sanchez se quiera mantener en la silla . $URL$
$MENTION$ explica su proyecto para castilla - la mancha : fondo de emergencia social red asistencial de calidad apuesta por el 3o sector lucha contra la despoblacion bajada de impuestos revolucion digital lucha contra la okupacion#creemosenclm $URL$
tenemos que recorrer espana defendiendo #ungranpais para impedir que los otegi de turno decidan nuestro futuro . $MENTION$ $URL$
> $MENTION$ reclama al gobierno mas material sanitario , test rapidos para hacer las pruebas cuanto antes , y que se haga un cauce seguro para aquellas comunidades que compran material en china . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ recuerda a $MENTION$ que al menos 20336 concejales de toda espana que representan a $MENTION$ no quieren que gobierne junto a los que quieren destruirla . animale tambien a que $MENTION$ rompa sus acuerdos en 43 ayuntamientos con los separatistas . gracias ! $URL$
reunidos con la junta directiva de $MENTION$ para abordar los principales retos a los que se afrontan las pymes y autonomos en espana ! ! ! seguimos ! ! ! $URL$
los ciudadanos no pueden pagar mas impuestos para sostener al gobierno de sanchez : el mas caro de la historia . los gobiernos del pp prefieren mas gestion y menos impuestos $URL$ $URL$
esta paz palentina . $URL$
casado ve un " autentico disparate " la nueva ley de seguridad nacional porque va " contra las libertades democraticas " $URL$
hoy quiero agradecer el trabajo que estan desarrollando todas las fuerzas y cuerpos de seguridad en toda espana . asumen el riesgo en su trabajo diario y siempre estan al frente en las peores situaciones . por estar siempre cuando mas os necesitamos , ! gracias ! #quenadiesequedeatras $URL$
lanzamos madrid green urban mobility lab , un hub que integra a las companias punteras de nuestro pais en el ambito de la movilidad . vamos a hacer de madrid una ciudad sostenible que , a la vez que reduzca el 90% de los gases , mejore su competitividad y atraiga inversion . $URL$
en el dia de la pascua militar traslado mi agradecimiento a los militares por su abnegada labor , todo mi apoyo y lealtad al rey como jefe del estado y mando supremo de las fuerzas armadas , y un recuerdo emocionado para los que han perdido la vida en este dificil ano de pandemia . $URL$
la instalacion inmersiva de luz y sonido " evanescent " sera la protagonista de los proximos 21 , 22 y 23 de diciembre . esta propuesta explora el concepto de lo efimero , donde el material descompone la luz en un arcoiris . + info : $URL$ $URL$
> $MENTION$ : " hoy el pp es garantia de buen gobierno , de desbloqueo politico , de recuperacion economica y creacion de empleo " . #malaga $URL$
! muy buenos dias y #felizlunes ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
si de verdad $MENTION$ no quiere q vox influya en el gobierno de madrid , q pida a sus votantes q apoyen a $MENTION$
2019 : el ano en que el psoe rompio definitivamente con la constitucion de 1978 . - - - - - - pedro sanchez acepta la agenda soberanista vasca a cambio de los votos del pnv $URL$
acompanando a los afiliados de $MENTION$ con $MENTION$ en sus fiestas . se sienten las ganas de cambio en hoyo y la ilusion por el proyecto de $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
enhorabuena $MENTION$ y al $MENTION$ por el apoyo de los castellanos y leoneses para seguir gobernando vuestra tierra . $URL$
hemos hablado de sanidad publica , de educacion , de la eleccion de los padres , de la cultura del esfuerzo , del papel de madrid en espana y , por supuesto , de libertad . ha sido una tarde muy emocionante con los vecinos de #parla , a los que doy las gracias por su carino . $URL$
" la ruina economica en cataluna y el desgarro social son incompatibles con cualquier cesion al que dice que lo quiere volver a hacer " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
hoy se cumplen tres anos de esta imagen . el abrazo entre sanchez e iglesias que provoco el gobierno mas danino de la historia del pais . espana no tiene nada que celebrar . . . salvo el inicio de la cuenta atras . queda un ano , pedro . nos vemos en las urnas . $URL$
nos sumamos al dolor por el terrible ataque terrorista que ha tenido lugar hoy en el puente de londres . enviamos nuestras condolencias a los familiares y amigos de las victimas , asi como deseamos la pronta recuperacion de los heridos . $URL$
" esta propuesta fiscal es nuestra aportacion a la gobernabilidad de espana . todas las medidas que planteamos tienen efectos inmediatos en la economia de las empresas y de las familias . para todas ellas , el gobierno cuenta con el apoyo del pp " . $MENTION$ $URL$
ayer termine el dia visitando al club de ajedrez " diagonal " , un referente en toda la comunidad de madrid . ademas , me lleve una buena paliza del campeon de espana sub - 12 , jaime rey . ! enhorabuena a todos los que formais parte de este gran club ! $URL$
escuchar a $MENTION$ en la $MENTION$ con $MENTION$ pintorescas explicaciones sobre su apoyo al gobierno frankestein para q maneje sin control 140 . 000 me resulta patetico es un cheque en blanco de vox para sostener al gobierno socialcomunistadeberian pedir perdon
consternados por este horrible suceso que ha tenido lugar en madrid . todo nuestro apoyo a los familiares y esperamos que pronto se esclarezcan los hechos . $URL$
? cuanto tardara sanchez en anunciar la creacion de una vicepresidencia de no dejar a nadie atras ? $URL$
" asumo el compromiso de seguir trabajando por el sector agroalimentario , que es uno de los mejores sectores de espana " . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ? sugiere que a quienes aparecen en esa lista debemos matalos como en el oeste ? desde luego no es mi idea de la justicia .
los musicales vuelven a madrid y lo hacen a lo grande : mas de diez producciones diferentes para todos los publicos se estrenan estos dias . es el resultado del duro trabajo de productores , artistas y tecnicos . $MENTION$ $URL$
solicitamos la comparecencia urgente en el congreso de la presidenta del consejo de estado para que de cuenta del informe que oculta el gobierno . $URL$
$MENTION$ sobre la carta de los diputados del psoe dirigida al pp : " pensaba que habrian escrito una carta a batet para obligarla a constituir ya la diputacion permanente . es hora de que ejerzan sus responsabilidades , que es para lo que les han votado " . $URL$
el nacionalismo , el contacto directo con el entorno politico de eta y todo lo que esta negociando el psoe esta dinamitando la convivencia y la libertad en todo el pais . madrid debe ser el contrapeso a los problemas que tenemos en espana . $MENTION$ en $MENTION$
gracias a los interventores y apoderados que a estas horas siguen en todas las mesas electorales de toda espana contando votos . orgullosa de pertenecer a $MENTION$ y $MENTION$ , un partido con un equipo tan comprometido y trabajador . #mivotoaipp
abalos , el desempedrador . ? que puede salir mal ? $URL$
hemos celebrado hoy el #diaafiliadopparagon para dar la bienvenida a los numerosos companeros que se han unido a $MENTION$ . gracias por sumaros a este gran proyecto para trabajar por el presente y el futuro de aragon y de toda espana . $URL$
agradezco a las formaciones politicas que han respondido a la mano tendida del gobierno regional para consensuar los presupuestos de la #regiondemurcia para 2023 . seguimos trabajando , con voluntad de acuerdo , para mejorar la vida del millon y medio de murcianos . $URL$
el gobierno balear . $URL$ $URL$
estoy de acuerdo con inigo . la disforia corporal , de tanto ver imagenes tan retocadas , esta siendo motivo de obsesion y puede tener consecuencias muy daninas en adolescentes y no tan jovenes . pero no creo que sea el gobierno quien lo tenga que legislar . instagram debe regularlo . $URL$
el gobierno no tiene un plan ni prevision economica fiable y no han propuesto medidas para ayudar a los espanoles sino para afianzar su legislatura . se puede bajar el irpf a las familias con ingresos inferiores a 40 . 000EUR garantizando la prestacion de los servicios publicos . $URL$
! que alegria poder volver a celebrar san vicente ! nuestras tradiciones son lo mas importante , compartirlas lo mas ilusionante . gracias a mis vecinos por tanto y tanto carino ! ! ! #siemprecamargo #muriedas #sanvicente $URL$
los ciudadanos pagan mas por lo mismo . queremos devolverles hasta 10 . 000 mEUR de la recaudacion extra de la inflacion . nuestro plan economico es aplicable . medidas temporales , inmediatas y reformas con las que recuperar la economia de las familias y empresas . espana lo necesita $URL$
" el cambio real es posible y yo no desaprovechare la oportunidad si consigo tener la llave de un cambio autentico en cataluna . que nadie pierda la esperanza porque lo podemos conseguir " . #unacatalunamejor $MENTION$ en el #debatecatrtve $URL$
la consejera $MENTION$ no puede asistir al pleno asamblea por covid y psoe y podemos la recriminan que no venga a escuchar un debate en el que no interviene . esta es la izquierda rastrera que sufrimos en $MENTION$
" el sector agroalimentario es uno de los mas importantes de nuestra economia , y el vitivinicola y el lacteo dos de los pilares de la industria de este sector . ir contra la ' despensa ' de espana es un grave error y mucho mas si lo produce el gobierno de espana " . $MENTION$ $URL$
estoy aun mas preocupado por la situacion en cataluna tras comparecer sanchez . esta sobrepasado por los acontecimientos . ha defendido varias veces el derecho de manifestacion de los independentistas , pero no es capaz de garantizar la seguridad y la convivencia de los catalanes . $URL$
no hay mejor manera de gobernar la comunidad de madrid que querer a espana . mi compromiso con los simbolos , nuestro escudo y nuestro himno seran pieza fundamental en mi gobierno . $URL$
jonathan tiene 31 anos y desaparecio ayer en granada . si lo ves o tienes alguna informacion que pueda ayudar a encontrarle , no dudes en contactar con el 112 , 091 o 062 . su familia te lo agradecera . $URL$
a quienes ha tocado la loteria con este gobierno es a los agresores sexuales . . . $URL$
hemos presentado un recurso ante el tribunal constitucional para que se revisen los acatamientos de aquellos diputados y senadores que juraron con formulas distintas a la original , ya sea proclamando lealtad al 1 - o o a la declaracion unilateral de independencia . $URL$
un madrid renovado , funcional y listo para el futuro brillante que nos espera . la mayor operacion asfalto de la historia con 1 . 763 calles asfaltadas y una inversion de 120 , 4 mEUR . solo en el ano 2020 hemos asfaltado mas calles que en los 4 anos de la legislatura anterior . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ espero tu critica , agradecido
gana la region de murcia , gana espana . $URL$
vamos a crear nuestra comision de seguimiento de las ayudas europeas de los espanoles , ante la negativa de sanchez para acordar un organo independiente que las gestione y su control parlamentario . denunciaremos cualquier atisbo de clientelismo , arbitrariedad o irregularidad . $URL$
del sanchismo se sale . $URL$
sanchez ha reculado e ira al debate . por fin podremos saber todos que su programa economico es el mismo que el de zapatero : otra nueva crisis y mas impuestos y mas paro #debateenlapublicasi #debatetve #debate #valorseguro
las urnas juzgaran dentro de dos anos si los que defendieron la mocion tenian razon o si tenemos razon los que defendimos un pacto de gobernabilidad firmado . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hola , silvia . estamos en ello . los ultimos pisos de los hoteles y otros nuevos edificios iran destinados a este fin . gracias por todo lo que haceis .
seguimos la #rutaterritorialpp en #almansa donde me he reunido con $MENTION$ alcalde del municipio y su equipo de gobierno . la construccion de un conservatorio de grado medio y la nueva depuradora son algunos de los retos del municipio para esta legislatura . $URL$
> " mezclar el incumplimiento de la ley de algunos independentistas con todos los catalanes es una manipulacion intolerable . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el mismo dia , a la misma hora , en la misma ciudad , otegi ha convocado una manifestacion por la totalitaria " republica vasca " . - - - - - - alvarez de toledo , savater , rosa diez y arcadi espada defenderan la constitucion en la plaza del arriaga de bilbao$URL$
" el congreso del $MENTION$ se celebrara los dias 20 y 21 de mayo " . $MENTION$ $URL$
para el curso 22/23 $MENTION$ no solo mantiene los 2 . 000 profesores de refuerzo de ano pasado , sino que aumenta 1 . 300 . desde que $MENTION$ es presidenta tenemos 8 . 000 profesores mas ( mas de 61 . 000 en total ) $URL$
$URL$
! enhorabuena $MENTION$ por vuestro numero mas iconico ! ! a por 1000 numeros mas ! #telva1000 #revistatelva $URL$
nuestros heroes de las fcse necesitan dos protecciones : la fisica y la legal que proporciona la ley de seguridad ciudadana . el gobierno quiere acabar con ambas . no puede ser que defiendan mas a los que se saltan la ley que a quienes se ocupan de hacerla cumplir . $URL$
30 anos de la caida del muro de berlin . el fisico es el ultimo eslabon de una cadena de muros ideologicos que en forma de nacionalismo o comunismo , tanto dano hacen . a los jovenes : ojo con las causas nobles . solo la convivencia y la libertad os permitira liderar vuestras vidas . $URL$
los tiranos que odian la libertad suelen ser tambien enemigos declarados de los judios . por coherencia , al recordar el holocausto hemos de condenar el ataque a los judios vivos hoy , el antisemitismo o el boicot a israel . auschwitz no fue ni hace mucho ni tan lejos . $URL$
$MENTION$ $URL$
en directocomparecencia de $MENTION$ para valorar los resultados de las #eleccionesgenerales28a . $URL$
en andalucia ninguna encuesta daba la suma entre pp , c ' s y vox y nos daban un escenario bastante malo . ahora sanchez juega con dividir el voto de los que creemos en espana y la libertad mientras el aglutina el de la izquierda radical . #egeaenondacero
el gobierno no tenia los apoyos necesarios para aprobar su real decreto . . . hasta que llegaron vox y bildu y salvaron el sistema clientelar que el gobierno impone en el reparto de los fondos europeos . luego vendran con mociones de censura , pero vox es un salvavidas para sanchez . $URL$
hoy con angel moldes y los concejales del $MENTION$ explicando las enmiendas que , junto con mis companeros del $MENTION$ $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ , hemos presentado a los pge22 para este municipio por valor de 800 . 000 EUR . $URL$
$MENTION$
" pablo iglesias ha intentado una maniobra desesperada para saltar del gobierno a la oposicion en madrid . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
591 . 535 empresas recibieron prestamos bancarios con aval del ico en el 20 , pero tres bancos espanoles se negaron a dar prestamo alguno a air plus por insolventesin embargo el gobierno regalo 53 me a la empresa chavista con aval de $MENTION$ y mj monteroel escandalo continua
buenos dias y #felizdomingo esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
" con lo que dijo el tribunal supremo ayer lo tenemos aun mas claro : conceder estos indultos seria improcedente , absolutamente arbitrario y profundamente injusto " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
luz y taquigrafos : " instrumentos necesarios " para " encauzar " el " conflicto politico " ? " reconocimiento " institucional " mutuo " ? los espanoles tienen derecho a saber el significado real que esconden las palabras . bilateralidad ? indultos ? amnistia ? referendum ? . . . $URL$
un honor haber recibido a $MENTION$ , embajador de la india en espana , con quien hemos intercambiado experiencias para atraer turismo , empresas e intercambios culturales en esta region de todos , abierta al mundo y con vocacion internacional . $URL$
la estabilidad y la buena gestion de $MENTION$ es el modelo a seguir . los andaluces han hablado . los espanoles estan preparados para avanzar . $URL$
celebramos el 45 aniversario de la presidencia de suarez en su casa de avila con su hijo , sus ministros asalgado y camunas , y fmanueco . como decian , pronto llegaremos al gobierno a defender la unidad nacional y la libertad frente a nacionalistas y radicales , como hicieron ellos . $URL$
#sesiondecontrolsanchez degrada las instituciones no cumpliendo su obligacion de responder a la oposicionun miercoles mas , sanchez no responde a una sola pregunta del lider de la oposicion y se limita a pedir que se acaben " los insultos " cuando nadie ha proferido insulto alguno $URL$
termina una semana santa muy especial para todos . esta manana he podido disfrutar del encuentro de resurreccion del senor de la pedania murciana de torreaguera , un momento unico que los cofrades preparan con carino e ilusion . para mi ha sido todo un honor ser su pregonero . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ja ja ja ambas cosas hay que haberlas experimentado para saberlas . . . pero la imaginacion de los escritores suple a menudo la falta de experiencia . si no como describiria yo esas escenas que tanto han dado que hablar . . . ? como te encuentras hoy ?
mucho animo para todos los efectivos de emergencias $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$$MENTION$ y $MENTION$ que trabajan sin descanso para controlar #ifezcarayincendio ezcaray : <<el perimetro esta estabilizado pero no controlado>> $URL$ via $MENTION$
el pp mantendra una resistencia civica , legal yconstitucional para que la ley celaa minimicesu impacto en los ciudadanos . el domingo participaremos en las protestas en defensa de la libertad educativa . $URL$
? donde esta sanchez ? ? por que no toma decisiones ? ? por que no aprueba una ley de pandemias como propone casado y le pide el consejo de estado , jueves y ccaa ? ? se acuerdan del caso illa ? respuesta a los miembros del gobierno que critican a manueco $URL$
los miembros de $MENTION$ hemos mantenido una reunion por videoconferencia para proponer unplan de accion integral para combatir el #covid2019 y minimizar sus consecuencias en los ciudadanos . incluye medidas sanitarias , sociales y economicas . $URL$ $URL$
$MENTION$ sobre el retiro en quintos de mora : " no hay acampada juvenil ni maquillaje que pueda tapar el desgobierno del gobierno . " $URL$
un profugo con miedo a que le digan que europa es el antidoto a su nacionalismo destructivo ha rechazado mi turno de replica en el pleno del parlamento europeo . ese es el temeroso puigdemont . $URL$
exigimos al presidente del parlament de cataluna que convoque un pleno para elegir nuevo presidente . en caso contrario , presentaremos una querella porque esta incurriendo en un supuesto delito de prevaricacion , y torra de usurpacion de funciones publicas . $URL$
la $MENTION$ celebra su 30 aniversario al servicio de espana y la libertad . enhorabuena a su presidente , jose maria aznar , y mis companeros del patronato , por constituir una referencia internacional . y gracias por su papel en la consolidacion del pp como partido de gobierno . $URL$
$MENTION$ me apunto
$MENTION$ enhorabuena $MENTION$
" arrimadas ha cortado los puentes de confianza con sus votantes y dirigentes . inaugura las auto - mociones de censura haciendo caer un gobierno del que forma parte . no compartimos que intente apartar a un gobierno que baja impuestos y crea empleo . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
es una gran noticia para la #regiondemurcia que el $MENTION$ se integre en la red europea de referencia de enfermedades oseas raras $MENTION$ . hoy me he reunido con los coordinadores de estas unidades para trasladarles mi reconocimiento por la labor que realizan . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
el principal problema de $MENTION$ como bien dice $MENTION$ es un alcalde pusilanime en manos de un vicealcalde toxico para la convivencia y el bienestar de la ciudad . nerviosos porque ven que su tiempo se les acaba ante el impulso de $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
defiendo el cine espanol , por eso me sorprende mas que quienes lo producen se empenen cada ano en que buena parte de los espanoles no se sientan representados por el . si es cine espanol debe ser de todos los espanoles , pensar diferente es tan respetable como sentir diferente .
" lo que pretendemos con esta campana es que pedro sanchez escuche el clamor de la calle . no valen peajes politicos a quienes dieron un golpe a la legalidad y estan condenados por malversacion y sedicion " . #indultosnojusticiasi $URL$ $MENTION$ $URL$
un 4 de agosto como hoy eta asesino a la nina de 5 anos silvia martinez y al jubilado cecilio gallego en santa pola y a los agentes de la $MENTION$ juan jose tauste en eibar y juan jose exposito en elgoibar , #memoria
gracias , daniel , por haber sonado este proyecto de oficina de vida independiente para personas con discapacidad intelectual . hoy madrid esta mas cerca de convertirse en la ciudad mas accesible y con mejor calidad de vida del mundo para aquellos que mas lo necesitan . $URL$
por otro lado , no dimitir antes de la audiencia transmite la sensacion de que no esta seguro de que pasara el examen y frente al parlamento y la comision la idea de que no tiene prisa ni interes por ser comisario . lo digo porque el que avisa . . . borrell debe dejar el ministerio ya
" estamos a disposicion de reunirnos con reynders y el gobierno para cumplir el mandato de la comision europea " . $MENTION$ , tras mantener un encuentro el comisario europeo de #justicia . #cgpj #tc $URL$
que gran trabajo de $MENTION$ ! no se lo pierdan ! $URL$
$MENTION$ : " la defensa del medio ambiente no esta renida con que la economia sea competitiva ni con una demagogia que hace que la industria del motor y la electrointensiva se resientan , o la central de endesa en as pontes ( galicia ) vaya a cerrar " . #diaafiliadopparagon $URL$
a partir de las 12 : 00h . $MENTION$ y $MENTION$ clausuran el xvi congreso del $MENTION$ . siguelo en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
a partir de las 8 : 45h , nuestro vicesecretario de comunicacion , $MENTION$ , estara en $MENTION$ . puedes seguirlo en $MENTION$ o a traves del siguiente enlace $URL$ $URL$
un placer explicar la organizacion , estructura y funcionamiento del $MENTION$ a los alumnos del $MENTION$ . gracias por vuestro interes en conocer el dia a dia en #bruselas . $URL$
> " mi sensacion al ver a pablo iglesias es que esta jugando con espana , utilizandola en beneficio propio . no esta buscando una negociacion , una estabilidad , un acuerdo de gobernabilidad para que espana tenga un gobierno . " . $MENTION$ en $MENTION$ . $URL$
para evitar aglomeraciones , este ano no se lanzaran ni repartiran caramelos en la cabalgata . lo importante es que los ninos y sus familias puedan disfrutar de la llegada de los reyes magos de la manera mas segura posible . $URL$
hace 37 anos , eta asesino al jefe de la policia municipal de baracaldo jose aybar , disparandole cuando estaba en un bar con sus amigos . #memoria $URL$
! buenos dias y #felizdomingo a todos ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy$URL$ $URL$
> $MENTION$ en #losdesayunos " estamos preparados para cualquier situacion que se pueda dar , dada la actitud de pedro sanchez de querer ir a elecciones " . sanchez , lo unico que ha hecho , ha sido pedir los votos de manera gratuita , sin dialogar y pactar con nadie . $URL$
todos hemos sido ninos y sabemos la ilusion que provocan estos dias y la llegada de melchor , gaspar y baltasar desde oriente . por eso hemos querido echarles una mano en el reparto de juguetes para que , tras un ano tan duro , la frase #ningunninosinreyes cobre mas sentido . $URL$
frente al silencio mas absoluto de sanchez y los aplausos del psoe al discurso nauseabundo de bildu , el partido popular sera el altavoz de todos los espanoles en defensa de la constitucion del rey y de las victimas del terrorismo . #debatedeinvestidura $URL$
todo nuestro apoyo a $MENTION$ y $MENTION$ . la libertad de prensa siempre sera indispensable en una democracia y los actos violentos no tienen cabida en ella , por mucho que el gobierno intente callar por la fuerza a los medios que no son afines a su ideologia . $URL$
el decreto de contratacion publica de psoe y podemos es un fraude de ley que abre las puertas a la corrupcion . $MENTION$ $MENTION$ : //$URL$
$MENTION$ : " si hay 500 millones de ciudadanos en el mundo que usamos el espanol , ? como es posible que a un nino no le dejen ser educado en espanol dentro de espana ? el gobierno tiene que ser firme a la hora de exigir el cumplimiento de las sentencias judiciales " . $URL$
" pablo , te queremos hacer presidente porque es una urgencia , porque creemos en las personas y en el partido de las personas . sabemos que vas a hacer politicas para espana en todos los rincones del pais " . borja suarez #eshoradeconstruir $URL$
los nacionalistas llevan anos con lo de la via escocesa que junqueras menciona hoy . no renunciaran a nada . solo es otra maniobra que usan , de acuerdo con el gobierno . el caso de cataluna no es equiparable al de escocia . ni legal , ni historicamente . . . $URL$
mucho animo a los vecinos de la isla de la palma tras la erupcion del volcan . todo nuestro apoyo a los equipos que velan por la seguridad de todos los ciudadanos . $URL$
seguimos trabajando . $URL$
a pesar de las dificultades y los obstaculos , $MENTION$ ha conseguido la medalla de plata en piraguismo . hoy no solo es el orgullo de su pequena ane , tambien de todos los espanoles . #tokyo2020 $URL$
firma contra los indultos de sanchez a los condenados por sedicion . ! paremos esta deriva ! ! no a los indultos ! #indultosnojusticiasi $URL$
se cumplen 25 anos del asesinato del concejal jimenez becerril y de ascension , su esposa . frente al olvido que pretenden algunos , las victimas de eta merecen memoria , verdad , dignidad y justicia . $URL$
" las autonomias gobernadas por el partido popular estan vacunando a mayor ritmo que las gobernadas por el psoe " . $MENTION$ #cafegarciaegea $URL$
siempre alertas , cuidando de madrid . $URL$
la foto de la verguenza . un presidente dando la mano a un politico inhabilitado cuyo principal objetivo es hacer volar por los aires el regimen constitucional , unico garante de la libertad y la igualdad entre espanoles . esto no es dialogo , es sumision a la ilegalidad . $URL$
identificar la democracia con el gobierno es ya el ultimo estadio del delirio sanchista . maduro es menos fanatico q esta sra . $MENTION$ $MENTION$ $URL$
! campeones !
8 esta noche , a partir de las 21 : 45h , nos vemos en el programa el faro de $MENTION$ con $MENTION$ . podeis verlo en directo en este enlace$URL$ espero ! $URL$
en la universidad complutense de madrid defendiendo la libertad y la convivencia en todas las facultades espanolas , tambien en cataluna . los jovenes inconformistas de $MENTION$ nos dan cada dia una leccion de vida . $URL$
gracias ministro bolanos $MENTION$ por venir a visitarnos a $MENTION$ para hacerse una entrevista . la proxima vez espero que tenga tiempo para quedarse a ver una funcion de teatro como la del gran carlos hipolito en oceania $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ yo pasaba por aqui .
con la federacion madrilena de municipios , que representa a todos los municipios de todo signo politico , hemos abordado retos para mejorar la educacion , la sanidad o la financiacion de los ayuntamientos . preocupaciones y objetivos de todos los que hacemos comunidad de madrid . $URL$
sanchez se presenta a la #sesiondeinvestidura como un acto mas de convalidacion de sus decretos , la pedrea de la instrumentalizacion institucional que marca su trayectoria . asi , nos exige hacerle presidente y convertirnos en sus subditos con la amenaza de entregarse a sus socios . $URL$
este verano , ademas de sol y playa , en la #regiondemurcia ofrecemos naturaleza , deporte , cultura y gastronomia . calidad y confianza en la comunidad mas segura de #espana . #fitur2021 $URL$
un parlamentario imprescindible . un espanol admirable . $MENTION$ $URL$
la mutacion mas peligrosa que puede sufrir este virus es el racismo . garantizar la seguridad de las fronteras no es excusa para incitar actitudes racistas , como ya estamos viendo . el virus viaja en avion , no en patera . mi tribuna $MENTION$ $URL$
ayer fue el preestreno de #cristoyrey , la nueva serie daniel ecija . ambientada a finales de los 70 , relata la relacion de barbara rey y angel cristo . cuenta con un gran elenco y un trabajo de documentacion a traves de cientos de horas de conversacion con los personajes reales . $URL$
no dimitio ni fue cesado a pesar de su nefasta gestion . y contra los desmentidos , se confirma q su obsesion enfermiza contra madrid y ayuso solo eran parte de su campana de promocion en catalunaha jugado con la vida y la salud de muchosiceta marioneta e illa candidato a palos
desde el $MENTION$ , hemos solicitado al gobierno en funciones que entregue 6 . 674 millones que debe a las cc . aa . y que mantenga la caja unica de la seguridad social . $URL$
hoy celebramos el #diainternacionaldelamujerylaninaenlaciencia : - no existen limites , podemos llegar donde queramos . - eliminemos estereotipos . - apoyemos la formacion en stem . - la vacuna de la covid tiene nombre de mujer . feliz dia a todas . $URL$
mienten sin solucion de continuidad . ( da igual cuando leas esto ) #gobiernodelamentira $URL$
$MENTION$ feliz navidad
apoyando en #barcelona y en la comisaria de via laietana a nuestros servidores publicos . no a la reforma de sanchez de la ley de seguridad ciudadana . no permitiremos humillaciones a nuestras fuerzas y cuerpos de seguridad . #noalainseguridadciudadana #noalaespanainsegura $URL$
aprobados los presupuestos del ayuntamiento de madrid para 2021 . seguimos bajando impuestos , subiendo el gasto social y dedicamos 500 millones a los acuerdos de la villa . continuamos trabajando duro por madrid $URL$
esas cosas eran importantes antes . ahora los circulos son como los ministerios del mes de julio , segun $MENTION$ ' floreros ' . la pena es que por el camino nos hemos gastado 136 millones de EUR , en un proceso electoral , que nos podiamos haber ahorrado todos los espanoles . $URL$
> $MENTION$ pregunta : " ? que le debe el gobierno de sanchez e iglesias a maduro para no recibir a guaido pero acudir a la carrera a recibir a su vicepresidenta ? " $URL$
enhorabuena a $MENTION$ y $MENTION$ , reelegidos como vicepresidente y presidente del $MENTION$ , respectivamente . el $MENTION$ continua siendo la mayor fuerza politica del parlamento europeo tras haber ganado las elecciones del #26m . $URL$
la llamada ley trans o ley para hormonar y castrar a ninos y menores incluidos , es otra aberracion de la ingenieria social del gobierno socialcomunista ademas cada cual podra cambiar de sexo a conveniencia con lo q la ley de violencia de genero sera papel mojado ! jo q tropa !
no , es porque eres un miserable que se rie de una persona que padece una enfermedad . ? no te da verguenza ? ojala nunca padezcas una enfermedad$MENTION$ que te provoca dolor constante todos los dias de tu vida , graciosete . $URL$
experiencia y resultados , grandes resultados . este es elias bendodo ! tenemos el mejor director de campana de las elecciones municipales y autonomicas del #28m ! $URL$
hace dos anos de estas declaraciones . no eran fruto de circunstancias ni una cortina de humo . el problema ya estaba . lo dijo delante de sanchez . pero no se ha avanzado nada . hoy mas vigentes si cabe . $URL$
reclamamos que se reconozca con urgencia a los funcionarios de #prisiones como agentes de la autoridad$URL$ #sosprisiones $MENTION$
hoy se cumplen 40 anos del asesinato del agente de $MENTION$ deogracias hernandez a manos del grapo . prestaba servicio de vigilancia en la puerta de una comisaria de madrid cuando lo ametrallaron . acababa de casarse . #memoria $URL$
equipo $URL$
a partir de las 18 : 30h , $MENTION$ participa en un acto con $MENTION$ , $MENTION$ y pio garcia escudero en madrid . puedes seguirlo en nuestras redes sociales y en $URL$ . $URL$
$MENTION$ : " esta convencion es clave por su itinerancia territorial , por su solidez ideologica y su trascendencia social " . #creemosprosperidad $URL$
d . e . p $URL$
el gobierno de la ' ejemplaridad ' ya tiene a tres de sus ministros salpicados por la trama isofoton , y aun no han dimitido o los han cesado . la ejemplaridad hay que ganarsela y en este gobierno estan muy lejos de conseguirla . $URL$
un gobierno no puede gobernar contra una parte de su pais . no era urgente una ley educativa que cercena la calidad y la libertad de los padres de la educacion publica y la concertada . #stopleycelaa $URL$
" sanchez se comprometio a que a finales de 2021 tendriamos el mismo precio de luz que en 2018 y esto no esta pasando . ademas , le exigimos que continue con la reforma laboral aprobada por el partido popular que tanto empleo creo y sigue creando . $MENTION$ $URL$
. $MENTION$ ganara las elecciones el proximo #26m y volvera a ser el alcalde de badalona . cuenta con el mejor equipo para servir a los badalonins y solucionar sus preocupaciones . hay equipo , proyecto y liderazgo . ! a ganar ! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ! enhorabuena , manuel !
$MENTION$ $MENTION$ non , mais je vais l ' ecouter avec plaisir . merci .
siguen las encuestasel 38% de los votantes del psoe ya piensan que la llegada de $MENTION$ aumenta las posibilidades de un cambio de gobierno en espana . ( encuesta gad3 ) . continuaremos con propuestas serias y estudiadas . como la reduccion del irpf para paliar el efecto ipc $URL$
$MENTION$ ja ja ja . . . no
" ? por que el gobierno no acepta la creacion de una agencia independiente de gestion de los fondos europeos a cambio de que el partido popular se solidarice con las reformas estructurales ? " . $MENTION$ $URL$
" esta claro que hay que ser capaz de dar respuesta a las necesidades que tienen los ciudadanos . hemos propuesto un plan para atender a las familias y rentas medias y bajas " . reiteramos nuestro plan economico : $URL$ $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
gana la democracia , gana espana y gana europa . se hace justicia . junqueras no sera eurodiputado y permanecera en la carcel . los que dieron un golpe a la democracia no se iran de rositas . $URL$
" los servicios juridicos ya estan estudiando las actuaciones que puedan proceder y vamos a abrir un expediente informativo para culminar las averiguaciones que se han venido llevando a cabo . nos reservamos las actuaciones oportunas " . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ explica en esta entrevista la verdadera revolucion fiscal q el $MENTION$ plantea xa la ctat valenciana a diferencia d la timida reformita q plantea puig a modo de salvavidas electoral . #preparadosparaelcambio $URL$
monica oltra solo debe tomar dos decisiones : 1 dimitir . 2 pedir perdon a la nina que sufrio los abusos sexuales que ella contribuyo a ocultar . $URL$
tenemos el compromiso de seguir estando en la calle para conocer los problemas reales de la gente y aportar soluciones . hoy en cataluna presentamos medidas contra la ocupacion ilegal , que afecta a miles de familias en toda espana . estaremos a la altura de #ungranpais . $URL$
su sanchidad y sus mentiras . desgraciadamente espana soporta como presidente a un personajillo negligente en toda la pandemia , incapaz de conseguir vacunas , tramposo y sin escrupulos , y al q sostienen los q quieren destruir la nacion y la transicion $URL$
$MENTION$ haremos , exactamente , el mismo recorrido .
la portavoz de podemos acaba de decir que ayuso fomenta la cultura de la violacion de mujeres . pero luego es ayuso y pp quien crispa #plenoasamblea
por las calles de madrid encontrareis libros con forma de banco ; obras como fortunata y jacinta , harry potter , todo arde . . . forman parte de la campana " asienta la lectura - sientate a leer " . hay 20 de estos pequenos oasis de lectura . ? cuantos habeis encontrado ya ? $MENTION$ $URL$
el gobierno sigue sin aplicar una verdadera politica de rrhh en salud . esta om es un parche que no soluciona los problemas reales de la fse . hay que modificar : el sistema de acreditacion de unidades docentes y el de eleccion de plazas la planificacion de las convocatorias $URL$
a partir de las 17 : 30h . , $MENTION$ ofrece una rueda de prensa . podras seguirla , en directo , en nuestras redes y en $URL$ $URL$
a $MENTION$ hay que leerle siempre . <<txapapotes>> varios , podredumbre total memoria , dignidad , verdad y justicia $URL$
asi esta la plaza de colon . y luego diran que somos cinco o seis . #13jindultosno $URL$
no se pueden bajar impuestos , repiten sanchez y calvino machaconamente#hayalternativa al ( des ) gobierno del despilfarro $URL$
la victoria de hoy de ayuso y el pp es el principio del fin del sanchismouna forma de gobierno basada en la soberbia , las mentiras , las trampas , y el abuso de poder y q blanquea el radicalismoeso q los madrilenos han rechazado hoy y pronto rechazaran el resto de los espanoles
otra mala idea de carmena . disfrutar de la feria del libro en un entorno como el retiro la hace especial . la abre a la ciudad , a pasear entre literatura , con amigos o familia . llevarla a ifema seria perder identidad propia para hacerla solo comercial . $URL$
hoy en $MENTION$ con $MENTION$ $URL$
espana suma sigue viva en la mente y en el corazon de muchos espanoles . si queremos desbloquear esta situacion , la unica alternativa posible es $MENTION$ : un proyecto solido , que mira al futuro ; con el logo del pp , pero con el espiritu de espana suma . $URL$
un sector que estuvo en primera linea en todo momento y al que tenemos mucho que agradecer . ! gracias de corazon desde $MENTION$ ! $URL$
" el partido popular no bloquea la renovacion de las instituciones constitucionales , sino todo lo contrario , estamos dispuestos a renovarlas manana mismo siempre y cuando se cumpla con el mandato de la constitucion y de la union europea " . $MENTION$ $URL$
hace mas de un ano $MENTION$ ya le dijo a la ministra maroto en el #senado que era necesario que el gobierno se pusiera en contacto con la direccion del stellantis ( psa ) . ahora , la empresa nos advierte de los riesgos de no haberlo hecho . $URL$
tras visitar el tanatorio hemos estado con los profesores y alumnos del ies #margaritasalas , en el que tanto se volco y llego a donar su biblioteca . ella es un ejemplo para todos los alumnos que aman la ciencia y la investigacion . sentimos mucho su perdida . $URL$
un dia como hoy , eta asesino a jose antonio vivo ( olaberria ) , jose maria ryan ( bilbao ) , manuel trigo , cristobal colon de carvajal , antonio ricote , francisco carrillo , juan antonio nunez , ramon navia y emilio tejedor ( madrid ) y fernando mugica ( san sebastian ) . #memoria $URL$
muere jorge edwards , grande de la literatura mas comprometida ( el pais ) , 18 mar 2023 $URL$
toda la region de murcia y nuestros medios y recursos de emergencia estan a disposicion de la isla de la palma y del presidente de canarias . todo nuestro carino y nuestro animo en estos momentos complicados .
podemos cambio su codigo etico hace tres semanas para no tener que echar a isa serra tras su condena . este es nuestro codigo etico , y si no le gusta , tengo otro . $URL$
q la ministra de defensa convierta en protagonistas de la pascua militar a unos militares jubilados q decian estupideces en un wasap , es una muestra de la degradacion del gobiernoel mismo q pacta con los bilduetarras , q siguen sin condenar el asesinato de muchos militares
" es un acierto que se declare esta zona como catastrofica . de esta declaracion esperamos que lleguen pronto las ayudas : creditos ico , reduccion de las cuotas seguridad social , reduccion de impuestos y compensacion de gastos para los municipios " . $MENTION$ $URL$
mi apuesta decidida por la familia . $URL$
? hemos de temer al nuevo brote de henipavirus , langya ? via $MENTION$ $URL$
una magnifica noticia . es un primer para paso poner fin a los #aranceles de trump para la aceituna de mesa . gracias al trabajo y la perseverancia de $MENTION$ y a pesar de la inaccion del gobierno de $MENTION$ . $URL$
el pp desata una ofensiva en el congreso para frenar los abusos de sanchez con el falcon $URL$
jaime de olano , diputado pp : " al ocupa hay que desalojarlo y al vulnerable hay que protegerlo " - confilegal $URL$
errejon es la cara amable de podemos . lo mismo pero con buenas maneras . piensan lo mismo . han tenido los mismos referentes y fines , y su nucleo politico es identico . solo separaron sus caminos por la lucha de poder en podemos . no hay que olvidarlo . $URL$
gracias al coc y a los trabajadores de nuestra sede que han hecho posible este #xxcongresonacional del $MENTION$ . gracias a las organizaciones regionales , provinciales y locales que se han implicado al maximo . bienvenidos , compromisarios , a sevilla . sin duda , #loharemosbien . $URL$
el proceso de vacunacion avanza a buen ritmo en la #regiondemurcia y las personas de 35 a 39 anos ya estamos recibiendo nuestra dosis . gracias a todos los profesionales sanitarios por el inmenso trabajo desde el inicio de la pandemia . sigamos actuando #conresponsabilidad . $URL$
? cuando mintio sanchez sobre el #estadodealarma , hace 6 meses o ahora ? $MENTION$ lo explica en $MENTION$ $URL$
nadie entiende que el gobierno nos hable de mascarillas en el exterior y no le preocupen los aforos . $URL$
hoy , #8m , es el dia de todas las mujeres , sin exclusiones , porque la lucha por la igualdad solo es posible desde la unidad . seguimos trabajando para conseguir la igualdad real , sin enfrentamientos ni politizaciones , sin renunciar a las ideas propias , a ser #mujereslibres . $URL$
$MENTION$ : " quiero una castilla y leon con libertad para avanzar " . reduccion de impuestos fiscalidad diferenciada atraer inversiones educacion en libertad gratuidad 0 - 3 anos apostamos por el castellano agricultura y ganaderia#lafuerzaquenosmueve $URL$
> $MENTION$ en $MENTION$ : " el #28a elegimos entre la mentira de pedro sanchez o el futuro de $MENTION$ " . #valorseguro $URL$
el dia 21 de marzo los afiliados del $MENTION$ podran votar a $MENTION$ en sus sedes locales . aquellos que aun no lo hayan hecho , deben acudir a sus sedes e inscribirse para votar . $URL$
sanchez pedia la dimision de rajoy si la luz subia el 8% y con el sube el 200% . critica a ccaa por no ejecutar fondos y el solo ejecuta 2mEUR de 14 . 000mEUR . y habla de recuperacion justa el psoe que nos dejo 3 recesiones , y de corrupcion en la andalucia que sufrio sus ere . el colmo $URL$
venid a $MENTION$ y descubrir " mujer y discapacidad " , una exposicion eclectica que nos trae la $MENTION$ . un centenar de obras de 50 artistas , cerca del 80% de estas con alguna diversidad funcional . se puede visitar hasta este domingo . $URL$
sanchez : mi persona es el pueblodefinitivamente , ha perdido el norte $URL$
. $MENTION$ : " espana , con sanchez , no esta preparada para afrontar la crisis economica que generara el coronavirus " - el diestro $URL$
en el capitulo de insultos de hoy : " persona fallida " . el psoe ya no tiene limites . por mucho que intenten tapar sus chapuceras leyes y sus errores no nos van a condicionar , seguiremos liderando la alternativa al peor gobierno de la democracia . otra politica es posible . $URL$
merece la pena leer la tribuna de manuel aragon en $MENTION$ explicando y aclarando la actuacion del tc en defensa del estado de derecho . $URL$
espana no puede soportar una decada de sanchez . $MENTION$ : " pienso defender a mi pais y gobernar para la mayoria " . > entrevista en $MENTION$ . $URL$
primera reunion del nuevo comite de direccion $MENTION$ . seguimos trabajando , sin distracciones , para mejorar la vida de todos los murcianos con un proyecto serio , moderado y liberal , centrado en superar la crisis sanitaria y economica . la #regiondemurcia es la prioridad . $URL$
me da que no se ha enterado . que alguien se lo explique , $MENTION$ o alguien $URL$ $URL$
$MENTION$ : " la crisis avanza imparable ante la pasividad del gobierno . no vamos a cesar en la defensa de los autonomos , hosteleros , comerciantes y demas sectores masacrados por la pandemia porque su supervivencia es la supervivencia de espana " . #4congresppeivissa $URL$
argentinos ( y espanoles ) en el mundo de marcel proustvia $MENTION$ $URL$
hoy sabremos quien gana el duelo amistoso entre orestes y rafa en $MENTION$ . ambos se merecen llegar a lo mas alto . son grandes concursantes con los que tuve la suerte de participar hace un tiempo . ! mucha suerte a los dos ! #pasapalabra #antena3 $URL$
un placer conocer el proyecto ciudad mujer junto a $MENTION$ , ministra de $MENTION$ , con la delegacion de $MENTION$ de visita en el salvador . una magnifica iniciativa por los derechos de la mujer apoyada por la #ue y $MENTION$ . $URL$
compartimos la iniciativa de $MENTION$ para que quienes quieran colaborar , puedan ayudar a personas mayores , con movilidad reducida o colectivos de riesgo . #yovoyxti $URL$ $URL$
$MENTION$ presenta a los intervinientes de las jornadas ' personas mayores y pacientes vulnerables ' , de la $MENTION$ . $URL$
la mala gestion y la falta de transparencia con los fondos europeos son un ejemplo mas del autoritarismo del gobierno . $URL$
hoy se cumplen 4 anos de las leyes de desconexion del parlament , frente a las que el estado supo responder . pero son gravisimos los pactos de sanchez con los independentistas . y con bildu , mientras jovenes del pp son sistematicamente atacados y se homenajean asesinos como hparot $URL$
manuela carmena no esta en contra de la ley , ione . esta en contra de vuestra " soberbia infantil " por negaros como ninos pequenos a reconocer el error que ya ha beneficiado a 200 violadores . como es infantil resultar tan cansino negando la realidad . esto no es de manuela , es mio $URL$
consecuencias de la pesima gestion en politica internacional de sanchez . y sigue sin explicar que informacion robaron de su movil que ha hecho cambiar la posicion de espana sobre el sahara . $URL$
la nueva comision europea debe trabajar por una europa mas fuerte , unida y segura que sea util para los ciudadanos . $MENTION$ cuenta con todo el apoyo del $MENTION$ para construir la europa de las personas . $URL$
$MENTION$ lanza un mensaje a todos los catalanes que estan en contra de los actos violentos que estamos viendo : no estais solos . el partido popular propugna la constitucion y siempre estara defendiendo la ley y el estado de derecho #sentenciaprocesrtve $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ dos grandes ! !
" tenemos derecho a hacer realidad otra vez los buenos tiempos de espana . y muy pronto conseguiremos recuperar el sueno de los espanoles . muchas gracias . " #psoealaderiva $URL$
" nadie en espana es capaz de decir que el gobierno de sanchez es el que necesita espana en estos momentos . no es facil defender a un gobierno que se mantiene quieto cuando tenemos el incremento de los precios mas alto de los ultimos 30 anos " . $MENTION$ $URL$
hoy charlare con $MENTION$ en $MENTION$ . 14 : 00 horas . $MENTION$ > $URL$ $URL$
- el presidente de la region de murcia anuncia un plan mixto para la vacunacion masiva de la poblacion - ahora solo falta que nos envien mas vacunas y que el ministerio autorice iniciar ya la vacunacion de personas mayores de 80 anos . $URL$
" en este momento , en el que ha brillado por su ausencia el peso institucional del gobierno de espana tenemos que reforzar los lazos de nos unen y que la presencia de espana sea mucho mas activa en esta region " . $MENTION$ $URL$
el madrid de berlanga es el nuevo mapa cultural ilustrado que hemos preparado con motivo de su centenario . dibujado por el marques y con la colaboracion de luis alegre , nos traslada al cine dore , la academia de cine , el cafe comercial o al instituto cervantes . $URL$
madrid combatira las temperaturas de febrero con la vuelta del gran desfile de carnaval . sera el sabado 18 cuando la gente podra unirse a un recorrido abierto a todos . $MENTION$ $URL$
el elector debe conocer con claridad la politica de pactos antes de ir a las urnas . a diferencia de cs los $MENTION$ lo decimos claro : no vamos a apoyar , ni a gobernar con la izquierda socialista que quiere pactar con independentistas , batasunos y con los comunistas de podemos . $URL$
hoy participamos en el foro parlamentario hispano portugues , una jornada de trabajo para sumar fuerzas y reforzar el trabajo parlamentario y la colaboracion entre ambas naciones . $URL$
manana se celebra el dia mundial del teatro y desde el ayuntamiento queremos tender la mano a las companias que han visto canceladas sus actuaciones en nuestros teatros . queremos que sepan que no estan solos . se reprogramaran sus funciones o compensados . $URL$
una nueva ola de calor azota a espana y de nuevo sufrimos incendios desoladores en varias comunidades autonomas . nuestro agradecimiento a cuantos trabajan en las labores de extincion y todo nuestro apoyo a los vecinos afectados . $URL$
" disfrutamos de una democracia ejemplar cuyo origen es una constitucion de todos y para todos que supero las dos espanas que helaban el corazon de machado " . magnifica tercera de $MENTION$ de $MENTION$ en el dia de la #constitucionespanola . $URL$
espero que la izquierda madrilena no tenga el cuajo de preguntar en $MENTION$ por medidas energeticas cuando sus partidos proponen mantas contra el frio si no puedes pagar el gas $URL$
tengo un compromiso moral y politico con las victimas y contra el terror . tengo un compromiso con la libertad y por tanto el imperio de la ley y la bandera de espana . compromisos que defendere toda mi vida . ! enhorabuena a los premiados ! #medallasdyj2019 $URL$
$MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ , a partir de las 09 : 05 h . puedes verlo en directo en : $URL$ $URL$
teneis nuestro apoyo y compromiso para garantizar y dignificar vuestras condiciones laborales . #valorseguro $URL$
proteger y defender los derechos de los animales esta muy bien , pero quizas un tecnico en escultura y community manager no parezca el mas apropiado como director general , con los grandes profesionales que hay en el cuerpo de veterinarios del estado . $URL$
sabiamos que $MENTION$ traeria mas libertad a madrid , pero ha demostrado que la lleva alli donde este presente . y enhorabuena al $MENTION$ , deportividad atletica ante todo . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo que me quede a mi es lo de menos . lo importante es lo que puedan resistir las empresas y autonomos a los que se les debe el dinero porque la morosidad destruye empleo y riqueza . aunque tengo la sensacion de que a ti eso te importa entre poco y nada .
espana necesita un cambio y no un mero recambio de piezas en quienes ocupan las responsabilidades politicas . creemos en un gobierno util que defienda la espana que quiere trabajar y no ceda ante aquellos que pretenden destruir el armazon nacional . $MENTION$ $URL$
" lo que vimos ayer es una manifestacion masiva de la sociedad civil contra los #indultos . no me arrepiento de la foto , me siendo orgulloso de no tener fotos ni con golpistas ni con herederos de eta " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
acabamos la ronda de contactos con todos los grupos de la oposicion madrilena para conocer sus propuestas y criticas antes del nuevo periodo de sesiones . gracias a todos por su trabajo . $URL$
el feminismo de echenique beneficia a violadores y pederastas . ! iros a casa , incompetentes ! $URL$
desayunar viendo que $MENTION$ ya es numero 1 del mundo tras un apoteosico #usopen es una manera magnifica de empezar el dia . ! que gran futuro tiene como heredero de una generacion de deportistas que nos va a seguir dando muchas alegrias ! ! enhorabuena ! $URL$
iniciamos la campana electoral del $MENTION$ junto a $MENTION$ , pio garcia - escudero y $MENTION$ . el #4m , #yoconayuso ! sigue mi intervencion en directo ! $URL$
" pedro sanchez antepone la politica a la pandemia y realiza anuncios por su cuenta y riesgo " . $MENTION$ en #jerez $URL$
" ahora mismo tenemos un partido cohesionado fuerte y que ha recuperado el poder municipal y autonomico . estamos en una situacion adecuada para hacer lo que mejor hemos hecho siempre , que es servir a los espanoles " . $MENTION$ en $MENTION$
#raphaelismo $URL$
los indultos no son el pago para lo que queda de legislatura , sino por la investidura de sanchez . ahora lo que se esta negociando es el referendum para terminar la legislatura . sanchez ha activado un 2o proces , cuando el independentismo ya estaba derrotado por el estado . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ en las
el parlamento europeo respalda el adelanto de fondos europeos a espana para combatir la pandemia . un paso importante . mientras se negocian los necesarios fondos del plan de recuperacion , la ue no se para y sigue trabajando . $URL$
mi felicitacion al plusmarquista extremeno y companero de fatigas politicas $MENTION$ , que ha logrado hoy su duodecimo titulo nacional en lanzamiento de martillo . enhorabuena , javier , por volver a conseguirlo y sumar una nueva hazana a tu carrera . $URL$
feliz san isidro 2022 a todos $URL$
#vitoria y #alava se la juegan el #28 - a . solo $MENTION$ defiende el euskera sin imposiciones y que no sea un requisito imprescindible para un puesto de trabajo $URL$
a las 09 : 30h . , $MENTION$ estara en $MENTION$ . sigue la entrevista a nuestro vicesecretario de territorial desde aqui $URL$ $URL$
todo mi apoyo a esta vivificante iniciativa y mi gratitud a sus promotores . - - - - <<union 78>> : el despertar de un ! basta ya ! nacional $URL$
ni 48 horas . $URL$ $URL$
he escrito una novela de amor y el resumen y los detalles de la edicion ya estan disponibles en la web de $MENTION$ se titula " ellas " y estara en las librerias el proximo 4 de febrero . espero que divierta y haga pensar en el amor . $URL$
ya hemos conseguido mas de 11 . 000 firmas en $URL$ en 24h . contra los indultos de pedro sanchez . ! firma tu tambien ! $URL$ $URL$
la economia social da oportunidades a mas de 30 . 000 familias de la #regiondemurcia . su importancia es innegable , por eso , destinaremos 7 , 6 millones de euros en 2023 para impulsar este modelo productivo . enhorabuena $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ por este #diacooprmurcia2022 . $URL$
madrid esta de moda . $URL$
trabajo , perseverancia , dialogo y estabilidad frente a la crispacion y confrontacion que promueve la izquierda . eso representa el alcalde tomas bano . en librilla tienen la suerte de contar con el para seguir avanzando , creciendo y haciendo mas #regiondemurcia desde $MENTION$ $URL$
$MENTION$ feliz navidad
mi reconocimiento al sector de la construccion de la #regiondemurcia $MENTION$ que ha sabido superar todas las dificultades que se le han presentado . cuentan con el apoyo del gobierno regional con medidas y actuaciones concretas que desarrollamos de la mano del sector . $URL$
$MENTION$ gracias pero es el 26 de diciembre
el gobierno esta obligado a rectificar el anteproyecto de ley de vivienda que es claramente inconstitucional . el varapalo que le da el cgpj en su informe es demoledor e irrebatible . $URL$ via $MENTION$
entre franco y otras memeces de las que quieren que hablemos , en espana estan asando cosas " cuestion de prioridades " , por $MENTION$ en $MENTION$ de hoy $URL$
todo nuestro apoyo y reconocimiento a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado por su gran labor en el dia de hoy en cataluna ante los radicales que han tomado las calles . siempre velando por la seguridad y la libertad frente a la sinrazon . $URL$
por favor no hable usted de inmoralidad . usted formo parte de la mayor trama de corrupcion de la historia de este pais #elgobiernodelagente . #eleccionesya $MENTION$ $URL$ $URL$
en los ultimos 7 dias 1 . 244 sanitarios contagiados , la semana pasada fueron 884 . suman ya 153 . 103 . es urgente que comience su vacunacion ya ! !
a partir de las 20 : 30 $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ . podras escucharlo , en directo , en $URL$ $URL$
dep , lorenzo $URL$
. $MENTION$ cumple un ano al frente del pp . un ano liderando el centro - derecha y defendiendo nuestras ideas . aqui esta el pp , el partido que trabaja por espana , se pone de pie frente a sus simbolos y vive sin complejos el orgullo de sentirse espanol . #1anodeilusion $URL$
aqui se aplaude a las ocho . hoy en el blog de $MENTION$ para estos tiempos de lectura en casa recomiendo seguirlo . siempre da gusto leerlo . $URL$
caramelos en la cabalgata no . productos de higiene menstrual con perspectiva de genero si . #alcorconsemerecemas $URL$
zapatero hace su 39 visita a la dictadura venezolana ? que motiva este viaje para ver a maduro y delcy rodriguez ? ? que vinculos tienen sanchez , abalos y podemos con el chavismo ? ? cobro el embajador de zapatero de la petrolera venezolana ? pedimos explicaciones sin mas mentiras $URL$
gracias , $MENTION$ . el pp es la alternativa necesaria y urgente para recuperar la salud y el empleo . siempre gana la libertad , hace 30 anos en berlin , ayer en madrid y muy pronto en toda espana . $URL$
quiero agradecer a los presidentes autonomicos y alcaldes , de todos los colores politicos , su ofrecimiento de recursos materiales y humanos para ayudar a los vecinos y autoridades de la palma . unidad y colaboracion para que los palmeros puedan recuperar sus vidas cuanto antes .
otra " bofetada en la cara " del gobierno a los autonomos : doble subida de cuota cuando 1millon estan al limite y han perdido 60 . 000mEUR . hay que extender los erte , la carencia de creditos ico , aplazar impuestos , eximir cotizaciones por cese de actividad y a ingresos cero cuota cero $URL$
$MENTION$ : " si en aragon hay un debate importante es que va a ocurrir con la industria de la automocion en el futuro . si no hay intromisiones politicas , zaragoza deberia ser el lugar elegido para instalar la fabrica de baterias electricas " . #creemos $URL$
hay que ayudar a los autonomos . proponemos : - bajada de impuestos temporal y selectiva - cotizacion por ingresos reales - ayudas directas - tarifa plana de 50EUR para nuevos autonomos - impulsar la digitalizacion , y garantizar los servicios en las zonas rurales y la espana despoblada $URL$
hoy hemos tenido la oportunidad de visitar el hospital la paz acompanando al presidente del gobierno en su primera visita a un hospital madrileno desde que comenzo la pandemia . los profesionales sanitarios nos han dado la esperanza de que haya una vacuna muy pronto . ! gracias ! $URL$
el pp presenta mociones en todos los ayuntamientos de espana en defensa de los policias : $URL$
$URL$
$MENTION$ : " exigimos a sanchez que de una vez por todas diga la verdad y saber cual es su agenda secreta con los independentistas " . ? hay indultos ? ? hay amnistia ? ? ha acordado que puigdemont pueda volver a espana sin pasar antes por los tribunales ? $URL$
hace media hora que acabo el #getafeatletico y aqui sigue $MENTION$ junto a $MENTION$ saludando a los vecinos y aficionados . $URL$
en politica como en vida no vale todo . ffiipp no son lo q algunos pretende hacer creer . son profesionales q se juegan la vida xa defender el estado de dcho . detenida la subdirectora d carcel d villena x inventarse la agresion d 5 encapuchados $URL$ $MENTION$
bruselas vuelve a dejar a maria jesus montero en evidencia y afirma que el iva de la luz si se puede bajar $URL$
" no vamos a participar en campanas que buscan erosionar las instituciones del estado . ya basta de atacar al jefe del estado , al tribunal supremo , al tribunal constitucional , al tribunal de cuentas . . . " $MENTION$ en $MENTION$
en reconocimiento a la autoridad del profesor y a su labor fundamental . son las personas que mas tiempo pasan con los alumnos , a quienes dedican su vida . a quienes confiamos su futuro . #diadelmaestro $URL$
pues aqui quedais todos invitados $URL$
la guardia civil senala a la socialista francina armengol por reunirse con el jefe de puertos de baleares para hablar de los amanos justo antes de su detencion . $URL$
$MENTION$ : " la desigualdad la genera el desempleo , algo en lo que el psoe si es experto . en las ultimas semanas la ce , el fmi , la airef , o el banco de espana ya estan encendiendo luces naranjas o rojas por la desaceleracion que tiene nuestro pais " . #sesiondeinvestidura $URL$
baldovi vuelve a acordar con psoe cambiar la financiacion . ya lo hizo cuando invistio a sanchez presidente . ya lo hizo el ano pasado apoyando los pge . y ahora lo ha vuelto a hacer a cambio de nada . sale muy barato al psoe y muy caro a los valencianos . $URL$
estas son dos noticias que juntas se entienden mejor . $URL$
a partir de las 12 : 30h , $MENTION$ y $MENTION$ clausuran el xiii congreso del $MENTION$ . siguelo en nuestras redes sociales y en $URL$ . $URL$
los murcianos recibiran un 64 % menos de ayudas procedentes del gobierno central que el resto de espanoles . la #regiondemurcia vuelve a ser castigada por pedro sanchez . $URL$
el gobierno veta el debate de 150 enmiendas del pp a los #pge pero , ? que proponemos para que sanchez no quiera debatir ? bajar el iva de hosteleria , peluquerias , mascarillas y panales aumentar las retribuciones de las fcse$URL$
lectura interesante para ayudarnos a centrar el debate publico : <<una epidemia de irresponsabilidad>> $URL$
$MENTION$ : " en nuestros objetivos esta trabajar y mejorar los derechos de las victimas " . mientras otros pierden su tiempo en humillar a las victimas , el partido popular utilizan su tiempo en recordar su memoria y dignidad . #creemosespanayeuropa $URL$
$URL$
$MENTION$ : " quien intento desestabilizar murcia en plena pandemia no conocia a $MENTION$ " . $URL$
" la realidad economica de espana no tiene nada con ver con la irrealidad con la que el gobierno quiere que veamos las cosas " . $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " si legalizamos la okupacion , controlamos los alquileres y expropiamos el uso de viviendas , perdemos seguridad y vamos a convertir al pais en un mercado que no es ni libre ni abierto ; lo que nos va a perjudicar mucho " . " ! asi como van a venir inversores ! " $URL$
europa es una historia de exito , el mayor espacio de libertad , prosperidad , bienestar y garantia de los dd . hh . celebramos el #diadeeuropa con el orgullo de saber que cuando ha gobernado el pp , espana ha llegado a los grandes acontecimientos europeos en el primer vagon . $URL$
$MENTION$ $URL$
nadal , siempre con $MENTION$ ! ! vamossss ! #rolandgarros $URL$
abalos miente de nuevo . . . $URL$
" no se puede estar mas pendiente de salvar votos , que de salvar vidas . sea quien sea el recambio de illa , a poco que haga , lo hara mejor que el que acaba de dejar su puesto despues de 2 millones de contagiados y casi 90000 fallecidos en esta pandemia " . $MENTION$ $URL$
fuera mascaras . jaume asens , socio del gobierno social - comunista de psoe y podemos , desvela por que quieren reformar el codigo penal ; para lograr la libertad de los presos . $URL$
esto es lo que hay : las comunidades autonomas del pp bajan todo tipo de impuestos mientras el gobierno aprieta al contribuyente . $URL$ a traves de $MENTION$
los miembros del gobierno estan dividiendo a la sociedad ante el silencio de sanchez . el gobierno tiene que coordinar y liderar , y no desaparecer cuando aparecen los problemas . $MENTION$ $URL$
la mejor herramienta contra la desigualdad es el empleo , herramienta que siempre destruye el psoe y crea el pp . #mujerporencimadetodo $URL$
este gobierno " inclusivo " que " no deja a nadie atras " tiene hoy record en el precio de la luz , la gasolina por las nubes y 1 millon de espanoles mas sin encontrar empleo . sanchez nos sale caro y cada vez que abre la boca sube la luz , la gasolina y el pan . no se puede seguir asi $URL$
" a la mayoria de los espanoles lo que les preocupa es llegar a fin de mes , mantener sus trabajos , que la administracion aborde soluciones a los problemas que tenemos y que no invente otros nuevos " . $MENTION$ $URL$
el gobierno de sanchez cambia de caras pero mantiene toda su esencia : sigue siendo un gobierno en manos de aquellos que quieren romper #espana y mantiene su hoja de ruta para seguir perjudicando a la #regiondemurcia en temas como agua , financiacion autonomica o infraestructuras $URL$
magnifica iniciativa para que espana lidere la transformacion digital . hay que potenciar las asignaturas tecnologicas en la educacion y adaptar el mercado laboral a la cuarta revolucion industrial . espana debe aspirar a crear un silicon valley europeo . $URL$
las victimas del terrorismo son un pilar fundamental para el pp . por eso , presentamos una ley para : - acabar con los homenajes a etarras - sin beneficios penitenciarios si no colaboran con la justicia - presencia de victimas en procesos judiciales - que no prescriban estos delitos $URL$
" sanchez prometio en 2018 que crearia 200 . 000 viviendas sociales . tres anos despues no ha construido ni la primera , es la diferencia entre la propaganda y la realidad " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
en el #diadeeuropa recordamos todos aquellos valores que nos definen como europeos : la reconciliacion , la prosperidad , la justicia y el respeto . por una union europea construida entre todos . #9demayo $URL$
en estas elecciones elegimos entre dos modelos : el del apoyo a los autonomos de $MENTION$ o el del castigo al que trabaja de sanchez , que solo promociona y protege a los okupas y a los de bildu . $URL$
el proximo 25 de julio se cumple un ano desde que el paisaje de la luz fue inscrito en la lista de patrimonio mundial de la unesco . desde entonces , se han hecho muchas cosas , pero queda un gran trabajo por delante . $URL$
! buenos dias y #felizjueves ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
> " en realidad , lo que ustedes buscan es amnistiar a pedro sanchez del delito de lesa democracia que supone haber pactado el gobierno de espana con un condenado por sedicion . " $MENTION$ $URL$
un autonomo paga 10 meses de cuota para que el ministro marlaska pueda comprarse una cinta de correr . $URL$
buenos dias y #felizlunes . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
buenos dias y #felizviernes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
se cumplen 73 anos de la declaracion de independencia de israel , dia historico para la libertad en occidente y para los israelies de todo el mundo . felicidades a la $MENTION$ #yomhaatzmaut $URL$
ir al cine a ver una pelicula es un placer universal . durante unas horas , desconectamos y reimos , lloramos , sufrimos y , sobretodo , disfrutamos . el cine espanol nos ofrece grandes proyecciones , muchas nominadas a los $MENTION$ . vayan al cine . $URL$
comenzamos el dia con entrevistas de $MENTION$ en medios de comunicacion : a las 08 : 40 en $MENTION$ . a las 09 : 00 en $MENTION$ $URL$
sanchez es presidente del gobierno gracias a bildu . por eso , les sigue pagando el precio y ya ha acercado a 179 etarras , 89 con delitos de sangre . basta ya . no merece la pena seguir en el poder con los votos de un partido que no condena los asesinatos de 850 inocentes . $URL$
todo mi carino a la familia y amigos de domingo , al que admiraba como escritor y como una gran persona . d . e . p $URL$
una letrada del senado confirma q , con el reglamento en la mano , el voto de alberto casero no debio contabilizarse al no haber sido contactado el diputado x la camara para corroborar su identidad y su voto , tal como exige la norma . #blancoyenbotella $MENTION$ $MENTION$ $URL$
ayer ya eran mas de 520 violadores quienes habian salido ya a la calle . hoy son algunos mas . ! ! os esperamos ! ! #sanchezdimision $URL$
a partir de las 13 : 15h . , $MENTION$ atiende a los medios de comunicacion a su llegada al acto de clausura del ciclo europa verde y digital . siguelo en directo en nuestras redes y en $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
la #regiondemurcia vibrara de nuevo con nuestra esplendida navidad , una de nuestras senas de identidad y un tiempo que nos define . es momento para celebrar nuestra fe , reivindicar la esperanza y disfrutar los reencuentros con los nuestros . $URL$
> $MENTION$ : " las comunidades autonomas han acercado la administracion a todos los espanoles . nuestros gobiernos son austeros , bajan impuestos y lideran la sanidad y educacion . el problema no son las autonomias , sino los desleales " . $URL$
el escudo social de iglesias era volver a vallecas en coche oficial y su unico legado : 30 . 000 muertos en residencias por covid y 55 . 000 fallecidos esperando atencion por dependencia . y hay 100 . 000 muertos , no 2 o 3 como decia el portavoz de sanchez . y 100 . 000 empresas quebradas . $URL$
reunion conjunta de grupos parlamentarios de #congreso y #senado $MENTION$ $MENTION$ $URL$
como consecuencia de la inflacion , tenemos record de recaudacion de impuestos en espana , por lo que urge : ajustar la tarifa del irpf a rentas medias y bajasbajar el iva del 10 al 4% de productos basicosextender hasta final de invierno la bajada del iva del gas y la luz $URL$
siempre con los trabajadores y sus familias , gracias por todo y por tanto $URL$
$MENTION$ : " ya ha pasado un dia desde que le preguntamos a sanchez por que oculto el informe del consejo de estado : lo tiene carmen calvo , que lo publique . " solicitamos la comparecencia urgente de la presidenta del consejo de estado , teresa fernandez de la vega . $URL$
espana , unico gran pais europeo sin ayudas directas a la hosteleria . $URL$
un tercio de #novelaellas ( sale martes que viene ) transcurre en el bar nodo . hoy le he llevado un libro a pepe , el amo del local . por si lo ofrece junto a sus extraordinarias raciones frias y calientes . se lo he dejado a cristobal . el nodo es nuestra segunda casa , la del barrio . $URL$
$MENTION$ reclama dos cuestiones urgentes - la tipificacion en el codigo penal de convocatoria ilegal de referendum tal y como estuvo hasta el 2005 - el requerimiento de cumplimiento de las obligaciones constitucionales a torra tras lo dicho hoy en sede parlamentaria $URL$
queremos proteger el servicio del taxi en madrid con nuevas propuestas que le hagan crecer y recaudar mas . es un servicio de siempre , nuestro . pero el modelo en madrid es el de la libre competencia , por eso no eliminaremos las vtc . $URL$
espana es un pais atractivo para invertir que debe superar la ambicion nacional para estar entre los grandes y hacer las reformas necesarias para no quedarse atras . $MENTION$ , el padre lezama y $MENTION$ son ejemplo de combinacion entre la empresa de exito y la solidaridad . $URL$
" sanchez , en estos cuatro anos , ha hecho mas por politizar y controlar todas las instituciones del estado y todos los resortes de poder a cualquier precio que ningun otro gobierno en nuestra democracia ; debilitando nuestra imagen y nuestra calidad democratica " . $MENTION$ $URL$
sanchez vuelve a dejar tiradas a las cc . aa . hay una alternativa al estado de alarma , y llevamos un ano proponiendola : nuestro #planb juridico$URL$ $URL$
a partir de las 18 : 00h , $MENTION$ interviene en un mitin en logrono , junto a $MENTION$ , esther herranz y $MENTION$ . #centradosentufuturo $URL$
esto es lo que pasa cuando se acercan unas elecciones , que nos convertimos en el comecocos de la izquierda y el populismo . $URL$
la primera velada de " musica en los balcones " ha sido todo un exito . quedan tres dias mas para que los madrilenos y visitantes puedan disfrutar de estos conciertos al aire libre . $MENTION$ $URL$
es un buen momento para recordar la encuesta del cis del 7 de febrero#eleccionescastillayleon $URL$
esta semana 626 sanitarios contagiados mas por la covid y ya son 146 . 972 . se debe estudiar la inmunidad adquirida de todos ellos , porque se reinfectan a pesar de estar vacunados algunos de ellos y si es necesaria una tercera dosis .
2017 insta al tribunal de cuentas a fiscalizar las " embajadas catalanas " . 2021 el trabajo del tribunal de cuentas son " piedras en el camino " . ! $MENTION$ , quien te ha visto y quien te ve ! $URL$
confio en que pronto vuelva la normalidad a granada y cesen los terremotos . siento que muchas familias esten preocupadas esta noche , y me consta que los servicios municipales y de la junta estan en alerta y a su disposicion .
plan estatal vivienda ( 2018 - 2021 ) . en aragon , y despues de dos anos de gobierno socialista , 11 . 000 expedientes sin resolver . el gobierno de la gente , le llaman . $URL$
$MENTION$ : " nosotros planteamos una reforma electoral para que gobernase la lista mas votada y fue rechazada por el resto de partidos ; por tanto , hay un nuevo escenario politico en donde el centroderecha tiene mas votos en muchos municipios y debe gobernar en ellos " . $URL$
carmona llama " fascista " a un diputado del pp por recordarle su palacio del espanol de 150 millones . el psoe de madrid prometio en 2015 gastar 150 millones en crear un palacio del espanol de 30 . 000 m2 . $URL$
que bien se esta el 1 de agosto en primera linea del mar menor#felizagosto #partidopopular #politics #genova #encanizada $URL$
dias propicios para recordar a san agustin , de recomendable lectura para algunos politicos de hoy . en lo fundamental , unidad ; en la duda , libertad ; y ante todo . . . caridad#felizsemana
zaragoza : todo el $MENTION$ unido en el acto de presentacion de los candidatos autonomicos para las elecciones del 28m . somos #equipopp $URL$
vacunarse es seguro . es la llave para abrir la puerta a la libertad y recuperar nuestras vidas . $URL$
no quiere ser un heroe y mucho menos un martir . quiere seguir siendo ciudadano de una nacion libre y democratica . nuestra obligacion es que lo consiga . $URL$
he sido un gran defensor del acuerdo " navarra suma " , y el tiempo me ha dado la razon . el tema de navarra es importantisimo ; es esencial que esta coalicion pueda gobernar y garantizar la integridad , la foralidad y la autonomia . $URL$
a partir de las 09 : 00h , $MENTION$ estara en $MENTION$ . puedes seguirlo a traves del siguiente enlace $URL$ $URL$
#creemosbienestar mientras algunos solo hablan del pasado , los $MENTION$ pensamos que el futuro lo escribes tu . #sumate a la #alternativa al gobierno radical de sanchez . $URL$
encuesta de $MENTION$ para $MENTION$ pp 133 psoe 96 vox 48 podemos 27 erc 16 mas pais 9los espanoles estan demostrando que quieren convivencia , unidad nacional y una buena gestion de los servicios publicos . seguimos trabajando $URL$
a partir de las 8 : 30h , $MENTION$ estara en parlamento de $MENTION$ . siguelo a traves del siguiente enlace $URL$ $URL$
$URL$
$MENTION$ anuncia una nueva edicion de nuestra convencion nacional : " #creemos : memoria dignidad , verdad y justicia " el sabado en vitoria . denunciaremos el intento de este gobierno por blanquear a bildu . $URL$
gracias al impulso de ayuso y almeida y la labor de centros como el parque tecnologico , madrid es una referencia en ciencia . mantengo mi propuesta para un pacto de estado que destine el 2% de pib a investigacion . y pido impulsar la vacunacion con mucha mas rapidez y certidumbre $URL$
tener pueblo es atesorar recuerdos de verano , amigos y familia para toda la vida . en cuanto pueda quiero organizar una campana para que todos los ciudadanos sin pueblo adopten uno de los tantos que tiene madrid , como los 42 de la sierra norte , para muchos , desconocidos . $URL$
$MENTION$ : " os pido que logremos un proyecto de unidad con el que salgamos fortalecidos y hablemos de lo que necesitan los espanoles " . nuestra maxima responsabilidad es cambiar este gobierno cuanto antes porque los enemigos de la libertad siguen alli . $URL$
pues ya estaria . $URL$
" tenemos a un psoe revuelto en sus lios internos en aragon , frente a un pp que defiende el interes general y se preocupa por los problemas reales " . no ha llegado ni un euro de las ayudas y estamos preocupados ante el anuncio de que candanchu puede cerrar . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ tanto vd como yo entendemos perfectamente lo que dice la columna .
$MENTION$ : " no hay mayor honor que trabajar por y para esta tierra . no hay causa mas noble que luchar por el desarrollo economico , la salud y el bienestar de castilla y leon " . os pido vuestro voto para ser duenos de nuestro destino . #lafuerzaquenosmueve #votamanueco2022 $URL$
desde el partido popular siempre defenderemos la libertad y los dd . hh . en venezuela , no descansaremos hasta que maduro y sus satrapas sean juzgados por el tribunal de la haya y lucharemos para que se lidere desde la ue el bloqueo de sus ilicitos activos . $URL$
lo hemos dicho muchas veces , madrid no tolera ni tolerara la ocupacion ilegal . en estos momentos , $MENTION$ en una operacion conjunta con $MENTION$ procede al desalojo del edificio ocupado de la calle pez . gracias a todos los agentes por su trabajo .
tiene mas razon que un santo ! ! ! cogobernaza los dias pares $URL$
$MENTION$ ? no hemos dicho que es un unico sistema judicial ? el tribunal europeo de justicia y el tribunal supremo sin el mismo sistema de garantias .
juana i de castilla es una figura de importancia decisiva en la historia de espana , que merecia un homenaje . ya tiene escultura en madrid , en el paseo de las estatuas de el retiro , junto a otros monarcas espanoles . ojala nos acerque a su vida mas alla de los topicos $MENTION$ $URL$
durante la legislatura aprobaremos la nueva ley del suelo , una medida necesaria para flexibilizar muchos problemas que hay con el urbanismo . entrevista $MENTION$ con $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ! ! tres grandes ! !
a partir de las 09 : 00h . , nuestro presidente , $MENTION$ , interviene en la #sesiondecontrol al gobierno . $URL$
a las 16 : 00h . , comienza el #pleno en el senado en el que intervendra $MENTION$ . podras seguir la intervencion del presidente , en directo , en nuestro twitter . $URL$
soy castellano y leones por los cuatro costados , que es el corazon de espana , el espanol y la hispanidad . aqui no se maltratan animales , pero somos maltratados por sanchez . daremos solucion a sus problemas : mejor financiacion , infraestructuras , y apoyo al campo y la automocion . $URL$
$MENTION$ garantiza el apoyo del $MENTION$ a von der leyen como presidenta de la comision europea , pero critica a los gobiernos europeos por la forma de elegirla . $URL$
$MENTION$ agradece a jose manuel durao barroso su presencia en la convencion : " es una persona fuertemente comprometida con espana . como presidente de la comision europea contribuyo de manera decisiva al gran logro del pp de sacar a espana de la crisis " . #creemoslibertad $URL$
es imprescindible que el gobierno central abandone el intervencionismo y de paso a la libertad y al sentido de estado : menos improvisacion y mas planificacion . menos intolerancia y mas dialogo . menos demagogia y mas solvencia . menos topes y mas incentivos fiscales . $URL$
es un orgullo poder reconocer en la ii gala de mujeres deportistas el esfuerzo y el sacificio de tantas mujeres que son un ejemplo para todas . somos poderosas . $URL$
" ? por que sanchez si deflacta el irpf para el pais vasco y no para el resto de los espanoles ? " hemos vuelto a instar en el congreso , a traves de una pnl , a que se deflacte y se compense asi el efecto de la inflacion . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ ! vamos pp !
la exigencia moral no es la misma con la derecha que con la izquierda , que goza de bula . asi funciona la cosa . recomendable articulo de luis ventoso hoy en $MENTION$ $URL$
el presente y el futuro de la #regiondemurcia pasa por la investigacion y la innovacion , fundamentales para seguir creciendo y creando empleo de calidad . los participantes en el acto somos equipo #ris3mur celebrado hoy son un ejemplo para todos . seguimos . $URL$
" la miseria energetica que sufrimos es responsabilidad del gobierno con sanchez a la cabeza . dicen preocuparse mucho por los pobres , pero cuando gobiernan se multiplican " . $MENTION$ a yolanda diaz en la #sesiondecontrol $URL$
mas deficit no es la solucion , de jose mari rotellar . $MENTION$ $URL$
un ejemplo . . . $URL$
ha sido un gran honor servir al partido popular de navarra como su presidenta . gracias , de corazon , a los navarros y a los afiliados que siempre confiaron en mi . es momento de una nueva etapa , un nuevo liderazgo y un nuevo equipo para dar impulso al partido popular de navarra . $URL$
$MENTION$ aviso .
> $MENTION$ " pedro sanchez prefiere dividir a los espanoles por la historia , las creencias , la moral o sus sentimientos con tal de no asumir su incompetencia para gestionar los problemas reales de la gente " . #gobiernosporlalibertad $URL$
encuentro interventores y apoderados $MENTION$ " cuando se fragmenta el voto , el que gana es pedro sanchez " . " nuestro objetivo superar la fragmentacion , sumando a todos y cada uno de nosotros ; el unico capaz de hacerlo es $MENTION$ con $MENTION$ #portodoloquenosune $URL$
el gobierno de $MENTION$ $MENTION$ apuesta por la vivienda sostenible . $URL$
madrid ha asombrado al mundo con el lema " la cultura es segura " . el reconocimiento al $MENTION$ pone el broche de oro a esta aventura de las artes en madrid durante la pandemia . enhorabuena a gregorio maranon , ignacio garcia - belenguer y joan matabosch . $URL$
por cuarto ano consecutivo , madrid es reconocida por la $MENTION$ de naciones unidas y $MENTION$ como ciudad arborea del mundo . tenemos 5 , 7 millones de arboles en la ciudad , 1 , 7 bajo consevacion municipal . somos ejemplo de ciudad por nuestro patrimonio verde y por su mantenimiento . $URL$
sobran las palabras ! ! $URL$ via $MENTION$
trabajadores del consejo de estado denuncian el " ninguneo " del gobierno , que " no nos hace ni punetero caso y oculta dictamenes " . porque nos dan la razon al pp contra el decretazo de los fondos ue y ayer pidiendo un plan b juridico frente a pandemias como reclamamos hace un ano . $URL$
sanchez debe velar por que se cumpla de inmediato la sentencia del tsjc y que un 25% de las clases en cataluna sean en castellano . a tiempo esta de no culminar la ley celaa , y no mermar la libertad y la calidad educativa por los votos de los independentistas para sus pge . $URL$
. $MENTION$ no es solo un buen amigo , es el mejor alcalde que puede tener san javier . no hay nadie tan comprometido con sus vecinos como el . estoy convencido de que volvera a lograr la mayoria el 28 de mayo y que , juntos , daremos a la #regiondemurcia el impulso definitivo . $URL$
? sabes por que dolores delgado sera la nueva fiscal general ? - sanchez dijo que fiscalia dependia de el - en campana rectifico - erc pidio la cabeza de la fiscal - ahora sanchez nombra a la ministra del psoeno es la fiscalia general del estado , es la #fiscaliageneraldelpsoe $URL$
vicesecr . de o . territorial : $MENTION$ secretaria de organizacion : $MENTION$ secretaria de formacion : ja bermudez de castro secretaria de electoral : $MENTION$ secretaria de afiliacion y participacion : $MENTION$ secretaria exterior : antonio rodriguez $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no hemos votado en contra del imv ni de l subida de las pensiones ni de la mayoria de las medidas sociales . mas de 50 rd - ley votados a favor . un poco de rigor , por favor
> $MENTION$ , sobre ana julia quezada : " hay que recordar que si sigue en vigor la prision #permanenterevisable es porque el pp se opuso a la derogacion . " $URL$
con el comisario de agricultura , $MENTION$ , presentando el congreso de jovenes agricultores que organiza el $MENTION$ . una muestra de nuestro compromiso con el futuro de las zonas rurales , los agricultores y la renovacion generacional . $URL$
> $MENTION$ : " esto no va de desbloqueo , sino de alternativa . solo el partido popular puede ganar a sanchez , y asi se desbloqueara espana " . #portodoloquenosune $URL$
celebramos en sevilla la conferencia del $MENTION$ sobre la ley europea del clima . la ue reconoce el liderazgo y enorme trabajo que se esta haciendo en andalucia para luchar contra el cambio climatico . #epplocaldialogue $URL$
! bienvenidos ! $URL$
el incendio reactivado en #aranjuez tras un brusco incremento de la velocidad del viento esta en fase de control y estabilizacion . y la a4 operativa a su paso por la zona afectada . han participado mas de 300 profesionales desde que se iniciara . gracias a todos por su trabajo . $URL$
el lorquino agustin martinez gana el #premioplaneta2021 . inmenso orgullo para la #regiondemurcia , tierra de talento . ! enhorabuena ! $URL$
$MENTION$ muchas gracias por la difusion .
nuestros profesionales se juegan su vida luchando en primera linea contra el coronavirus . queremos que ese riesgo que corren dia a dia y ese esfuerzo en horas y trabajo sea compensado economicamente . $URL$
entusiasmo a raudales $URL$
comienza jornada en la misa en la colegiata de san isidro #sanisidro $URL$
$MENTION$ : " el #26m , malaga se juega volver 25 anos atras al gobierno socialista o seguir avanzando en la malaga del futuro , cosmopolita , la de la creacion de empleo , la que lidera el turismo o las nuevas tecnologias . " #sigamoscambiandomalaga#centradosentufuturo $URL$
el cine espanol es cultura . una industria que crea marca espana . hoy , en mi visita a $MENTION$ , les he contado nuestras propuestas $URL$
primer sondeo tras el 4 - m : casado ganaria a sanchez si hoy se celebraran elecciones generales$URL$ via $MENTION$
" no me ha sorprendido , conociendo la deriva de este gobierno y la catadura moral de marlaska y del senor ortiz , se puede esperar cualquier cosa " . #marlaskadimision jaime mateu sobre la informacion que recibe del gobierno ' kubati ' , asesino de su hermano , en $MENTION$ $URL$
#galadeporte2021 . el deporte es marca #espana . #teruel $URL$
a las 9 : 00h . sera entrevistado $MENTION$ en $MENTION$ sigue la entrevista en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
la inflacion disparada y el gobierno sin explicar nada . $MENTION$ $URL$
todo nuestro animo y apoyo a la $MENTION$ en la #euro2020 un extraordinario equipo que nos va a dar grandes triunfos arropado por todo un pais . ! vamos espana ! $URL$
estamos ante un fraude politico , un embuste legal y un desfalco de la soberania que no vamos a tolerar . sanchez ha consumado la mas grave autoenmienda que se recuerde , con una mesa de claudicacion a espaldas del parlamento y a hurtadillas de los contrapesos del estado de derecho . $URL$
parece que los que quieren romper espana , si tienen algo en comun con pedro sanchez y la izquierda : freir a impuestos a los ciudadanos . $URL$
puro sentido comun y exitosa gestion , asi es $MENTION$ ! espana necesita un gobierno serio ! no te pierdas la entrevista a alberto nunez feijoo$URL$
$MENTION$ : " el pp es la alternativa al partido socialista y no estamos de acuerdo en ninguna de las politicas de pedro sanchez " . somos la unica alternativa para quienes digan no queremos que siga pedro sanchez , porque el resto de partidos tiene imposible ganar#casadoa3n $URL$
" animamos a borrell a que , como alto representante para la politica exterior de la ue , sea el borrell que defendia la unidad de espana . aunque sea del psoe , que espana tenga esa posicion es positivo " . $MENTION$ en $MENTION$
hoy en la comision de sanidad del $MENTION$ hemos lamentado el retraso del gobierno en fijar un precio maximo para los test de antigenos y su falta de determinacion en la adquisicion de antivirales . este gobierno siempre llega tarde . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ que amable . muchas gracias .
hemos ofrecido todo lo que tenemos para que los ucranianos desplazados sean integrados en madrid . pero necesitamos que el gobierno actue y nos informe : ? cuantos han llegado y llegaran ? asi no podemos atenderles .
violencia es lo que $MENTION$ ejercio contra una mujer policia . no lo digo yo , lo dice una sentencia que la condena . $URL$
hoy hemos celebrado en #fitur2023 el #diademadrid , con el presidente del $MENTION$ , $MENTION$ , la presidenta de madrid $MENTION$ y el alcalde $MENTION$ ! que gran region y que gran ciudad ! #mequedocontigomadrid $URL$
mientras la comunitat valenciana se juega miles de empleos y millones de euros en inversiones para las proximas decadas , los responsables del gobierno valenciano se entretienen en jugar al juego de las sillas y los cargos . solo les interesa y preocupa el ejercicio del poder . $URL$
" tenemos que tener una economia mas flexible que no ponga trabas a los ciudadanos , ademas de adoptar unas medidas economicas que pondremos negro sobre blanco , en positivo , en esta convencion " . #creemosprosperidad $MENTION$ en $MENTION$
> $MENTION$ : " en estas elecciones #26m tenemos la oportunidad de tener una europa mas unida , mas fuerte y mas segura " . #madrideslibertad $URL$
" sanchez dijo que nunca habria indultos y que nunca pactaria con los independentistas . hoy es presidente del gobierno por los votos de erc y la abstencion de bildu . aquello tenia un precio , algunos exigen cobrarlo y el esta dispuesto a entregarlo " . $MENTION$ en $MENTION$
enhorabuena , $MENTION$ . gracias , madrid . gana el pp y gana la libertad . hay alternativa y esperanza . empieza el cambio en espana . $URL$
el ( des ) gobierno feminista de sanchez pone en la calle o beneficia a mas de 520 violadores y pederastas . y ademas , sanchez bloquea la reforma del pp registrada en diciembre que habeis copiado . $URL$
agradezco al ministro $MENTION$ que haya aceptado mi invitacion para visitar la #regiondemurcia y trabajar juntos en defensa de nuestra agricultura . lealtad y colaboracion para avanzar unidos y superar los grandes retos que se nos presentan . $URL$
esta tarde me he reunido con el presidente de la asociacion alois alzheimer $MENTION$ , que me ha presentado sus propuestas para mejorar la calidad de vida de los vecinos de alcorcon que sufren esta enfermedad . gracias por tu tiempo y tu iniciativa $URL$
rendimos un merecido homenaje a manuel jodar martinez , gerente de saprelorca desde su constitucion hasta 2014 . un hombre que puso su vision empresarial y toda su experiencia al servicio de la sociedad . su ejemplo es un gran legado para las generaciones futuras . $URL$
por primera vez en la historia el paro baja en enero en la comunidad de madrid . casi 10 . 000 madrilenos mas salieron de las listas del paro en el ultimo mes . en el ultimo ano hemos reducido el desempleo un 19% y hemos creado 1 de cada 5 nuevos empleos en espana .
solo en el ultimo dia han muerto otros 838 espanoles por el coronavirus . ya llevamos 6 . 528 fallecidos en total . no tengo palabras para describir tanto dolor . todo mi carino a sus familias que no han podido despedirles . debemos rendirles el tributo que merecen con luto oficial $URL$
$MENTION$ : " si algo tiene sanchez es falta de credibilidad y alli donde se situa crece la desconfianza y cae la credibilidad " . exigimos que se haga cargo de sus responsabilidades y , ademas , que lleguen vacunas y se garantice el ritmo de vacunacion . $URL$
> cancion en bucle . pude escucharla en primicia hace unos meses en su directo el dia de la musica y la verdad que cada vez que la escucho aun me gusta mas . ! bravo solea ! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ los grupos que votaron a favor . el $MENTION$ y $MENTION$ votaron en contra
queremos ser duenos de nuestro propio destino . $MENTION$ $URL$
ante la vuelta al cole mas cara de la historia , estas son nuestras medidas para ayudar a las familias . $MENTION$ $URL$
la espana rural no es una espana vacia , como dicen otros , es una espana llena de oportunidades , de buena gente y de excelentes productos . las personas que deciden libremente vivir en un entorno rural tienen que tener las mismas ventajas que el resto . #valorseguro #votapp $URL$
la comunidad respalda y ensalza el trabajo de la guardia civil . visto el trato infame que le da el gobierno en navarra , recuerdo al presidente que sigo esperando que firmen el convenio para ofrecer pisos a los agentes de benemerita y policia nacional . $URL$
la vacunacion masiva contra el coronavirus debe ser otro exito europeo . $URL$
$MENTION$ : " es fundamental que consigamos una mayoria absoluta . una mayoria absoluta en progreso , libertad , igualdad , empleo , educacion de calidad , servicios de dependencia , sanidad , apuesta por el rural y la economia productiva de la industria gallega " . #galiciaemoito $URL$
buenos dias y #felizmiercoles a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
" las medidas de sanchez llegan tarde , son insuficientes y responden al varapalo electoral en andalucia . y el esfuerzo no lo esta haciendo el gobierno , lo hacen los espanoles , a los que sanchez ha castigado durante tres meses con el iva de la electricidad al 10% " . $URL$
ante la sentencia del mayor caso de corrupcion de la historia de espana : 680 millones de euros de los parados andaluces malversados por el psoe ? va a dar sanchez la cara ? ? donde esta ? ? va a asumir responsabilidades politicas ? #sanchezeresresponsable $URL$
sanchez tiene que dejar de esconderse y dar la cara . solicitamos su comparecencia en una sesion extraordinaria del pleno del congreso de los diputados . $URL$
$MENTION$ que verdad
en la entrega del premio francisco cerecedo a $MENTION$ con su majestad el rey , en reconocimiento a su dilatada carrera periodistica . un premio en defensa de la libertad de expresion , tan necesaria en estos momentos . enhorabuena , vicente . muy merecido . $URL$
200 violadores , agresores sexuales e incluso un asesino a los que se les ha revisado la condena o han salido a la calle . no es una distopia . es la incapacidad y la soberbia de este gobierno . $URL$
muy buenos dias y #felizlunes a todos esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
Compromiso 16los mayores se lo merecen todo . necesitan instalaciones acordes al esfuerzo y trabajo que han realizado durante toda su vida . #alcorconsemerecemas $URL$
el problema de podemos no es con la pobreza sino con la riqueza : no quieren que haya . $URL$
? te parece normal ? sanchez recauda como nunca antes por la inflacionlos espanoles nos empobrecemos un 11% por la inflacionsanchez se niega a rebajar los impuestos a las rentas medias y bajasfinanciamos a diario el gas a francia : hoy 6 , 8 millones ( 232 m en 2 meses ) $URL$
una gran perdida para el buen periodismo y para todos los que hemos sido tus lectores . dep . muere david gistau , la contundencia del periodismo $URL$
> $MENTION$ " como presidenta de la comunidad de madrid , soy una humilde espanola que va a estar a vuestro lado , que no entiende de barreras y que va a ser una firme aliada con vosotros para construir pais " . $URL$
en esta crisis los presidentes y alcaldes del pp han ido por delante , mientras que el gobierno va por detras . de hecho , solo acierta cuando acepta las propuestas de los demas . $URL$
a las 8 : 30h . sera entrevistado $MENTION$ en $MENTION$ sigue la entrevista en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ! me alegro muchisimo !
con sanchez , a las familias , autonomos y pymes las cosas se nos ponen cada dia mas dificilespero hay otros a los que sanchez les allana el camino : a los delincuentes indepes a violadores y pederastas a los corruptos a los terroristas de eta $URL$
a partir de las 9 : 00h . $MENTION$ sera entrevistada en $MENTION$ . siguela en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
" en el peor momento de la tercera ola , el maximo responsable de la sanidad en espana abandona el barco y lo hace despues de que hayamos tenido a un ministro de sanidad a medio gas mas preocupado de sus calculos electorales " . $MENTION$ en #lanoche24h $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ por favor como dice $MENTION$ que no coincida con estrasburgo
como va a haber acuerdo si el sindicato ya tiene claro que tiene que llegar a las elecciones . para entender la noticia de la izquierda hay que leer la de la derecha . vergonzoso $URL$
detenidos dos veteranos de eta por enaltecer el terrorismo y humillar a las victimas en ' ongi etorris ' . $URL$
feliz dia de la virgen de la esperanza a todos los logroneses . viva nuestra patrona y alcaldesa nuestra . #logrono #larioja $URL$
tenemos un gran partido y $MENTION$ contara con el mayor de sus activos : su gente . mas de mil personas le hemos acompanado hoy en su visita a la #regiondemurcia . ! estamos #preparados ! $URL$
los mismos que difundian mentiras contra el pp ahora vuelven a la carga con un documento igual de falso que el que enseno sanchez en el segundo debate . no te dejes enganar , nos quieren divididos . somos el contrapeso a la ruina socialista . $URL$
$MENTION$ agradece al equipo economico del partido popular su labor y su trabajo diario , en especial a $MENTION$ y $MENTION$ , vicesecretaria de sectorial y secretario de economia respetivamente . $URL$
la prioridad para el presidente de la xunta de galicia , $MENTION$ , es que el gobierno envie el material sanitario apropiado . $URL$
me he reunido con $MENTION$ , cualificadas profesionales que tienen como objetivo potenciar el talento y el liderazgo femenino en nuestro competitivo sector legal . tienen desde ya todo mi apoyo . $URL$
$MENTION$ en radio internacional la comunidad de madrid necesita un gobierno de centro - derecha que siga promoviendo la bajada de impuestos y la creacion de empleo , y siga siendo la region que abandera la libertad .
hoy hemos reunido a ex ministros y secretarios de estado de sanidad $MENTION$ para hacer seguimiento de la crisis del coronavirus . tendemos la mano al gobierno para colaborar , le pedimos eficacia y transmitimos confianza en nuestro sistema de salud , que es un referente mundial . $URL$
sanchez empezo prometiendo la cesion de trafico , ahora pretende eliminar las funciones de la guardia civil en navarra cediendo tambien seguridad ciudadana y medio ambiente . el precio de sus pactos sigue aumentando . $URL$
destinaremos al area de vicealcaldia y a hacienda y personal 113 , 14 m EUR y 370 , 56 m EUR respectivamente para hacer frente al aumento de los costes de la energia , la planificacion de los recursos humanos , atencion al ciudadano y el reequilibrio territorial sures . $URL$
en directo : $MENTION$ hace balance de 2020 : #gobiernosuspenso $URL$
en dos palabras : im - presionante $URL$
el gobierno debe aclarar si va a reformar el delito de sedicion y si protegera la democracia espanola o solo pretende sobrevivir . el pp es claro : agravaremos las penas de sedicion y rebelion , los tipificaremos de forma clara y sera delito la convocatoria de referendum ilegal . $URL$
" lo que hemos aportado es bueno , necesario y una mejora para los espanoles , y lo seguiremos defendiendo . el partido popular esta a lo importante " . $MENTION$ en $MENTION$
10 minutos de aplausos a rocio molina y a rafael riqueni en la primera parte de la triologia sobre la guitarra en $MENTION$ una renovacion del flamenco con todas sus esencias . $URL$
$MENTION$ por amor . y eso es imbatible . quien lo probo lo sabe . ; )
! buenos dias ! vacunada . y a partir de ahora , a las 9 : 00 , los mayores de 16 pueden pedirlo por autocita . gracias a todos los profesionales que trabajan en el turno de noche , elegido por muchos madrilenos para vacunarse . $URL$
exigimos la comparecencia urgente de rosa maria mateo para que responda por las informaciones que rtve difunde sobre la epidemia del #covid _ 19 " atacando " a comunidades autonomas como la de madrid . $URL$
un 25 de junio , eta asesino al concejal del $MENTION$ en renteria manuel francisco zamarreno , al jefe tecnico de la factoria de michelin en vitoria luis maria hergueta y al sargento de la $MENTION$ jose luis hervas en foz de lumbier . #memoria $URL$
hasta el dia en el que todos nos unimos por la eliminacion de la violencia contra la mujer mancha el separatismo con su perverso mensaje . claro ejemplo este video tendencioso pagado por el ayuntamiento de barcelona en el que los machistas hablan castellano y los buenos catalan $URL$
el estado del bienestar se defiende con buena gestion , pero la buena gestion implica horas de estudio y de trabajo en los despachos , y usted esta mucho mas centrado en horas para series documentales . $MENTION$ $URL$
$URL$
mi compromiso es que el peso del sector industrial represente el 20% del producto interior bruto nacional de aqui a 2030 . apostamos por una industria 4 . 0 , comprometida con la transicion ecologica , compatible con el desarrollo economico y con costes energeticos competitivos . $URL$
$MENTION$ me gusta eso
" lo mas importante de un politico es su trayectoria , su experiencia y su gestion . la politica es resolver problemas " #preparados #loharemosbien $MENTION$ $URL$
" van bien las cosas , pero nadie puede confiarse . la mejor manera de perder estas elecciones es pensar que ya estan ganadas " . hagamos una movilizacion como nunca habiamos hecho , no tenemos que conformarnos con tener el viento a favor , tenemos que dirigir el barco . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ siempre con vosotros , querido antonio .
el varapalo del supremo q obliga a $MENTION$ a pagar los atrasos del iva del ano 17 a castilla leon q les escamotearon , es el preludio de los 2 . 500 me q timaron a las ccaa377me son los q el gobierno ha robado a $MENTION$ para la sanidad y educacionotro escandalo
no son activistas , son indeseables . $URL$
enhorabuena $MENTION$ y $MENTION$ por la xx noche de las telecomunicaciones y a todos los premiados de esta edicion : $MENTION$ , $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ . la #regiondemurcia avanza apostando por las tics que tan imprescindibles han sido durante la pandemia . $URL$
" el gobierno esta distrayendo sobre impuestos minoritarios para no bajarselos a las rentas medias y bajas " . $MENTION$ $URL$
la espana real se rebela contra las mentiras , soberbia e incompetencia de sanchez un campo hastiado del gobierno se une a los transportistas y convoca sus propias movilizaciones $URL$
! ponle tu el calificativo ! asi se les gasta el alcalde socialista de pol ( lugo ) y , por lo visto , el modelo que le gusta al $MENTION$ y al $MENTION$ pues no se les ha escuchado ni una critica al respecto $URL$
excelente intervencion $URL$
logico . es sanchez el que ha cambiado , ellos no . $URL$
" lo que esta claro es que estos presupuestos no estan hechos para todo el territorio en igualdad de condiciones , lo que significa que no hay un proyecto de espana , sino uno que busca conseguir que el proyecto de sanchez siga hacia adelante " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
hoy en ermua nuestro presidente $MENTION$ clausuraba la escuela miguel angel blanco de $MENTION$ ! ! ! hace 24 anos los espanoles dijeron basta ya y comenzo el fin del terrorismo de eta . hoy rendimos homenaje a todos los que dieron la vida por la libertad ! ! #tunotecallaste $URL$
se necesita un plan de ahorro energetico , pero no este . con recomendaciones e incentivos , no imposiciones . dialogado con los sectores economicos a los q afecta , buscando el minimo impacto economico . unilateralidad , imposicion e improvisacion : no . $URL$
recibirle en bruselas junto a todo su equipo ha sido muy emocionante . nos ha transmitido toda esa energia y fuerza que lleva dentro . ! aupa jaime ! $URL$
para los que , como yo , teneis la suerte de tenerlas cerca . . . aprovechad el tiempo con ellas al maximo . feliz dia a todas las madres $URL$
domingo de recomendaciones culturales : " solos " de $MENTION$ , " facendera " de oscar garcia sierra , " vengo de ese miedo " de $MENTION$ y el poemario de reiniel perez " don ramon maria del valle - inclan " en $MENTION$ " rain dogs " en $MENTION$ " quien piensa en ti " $URL$
sanchez abierto a eliminar el iva reducido y superreducido . ? en que lo pagamos ? pan , leche , verduras , frutas , carne , libros , medicamentos , protesis , vehiculos para personas con movilidad reducida , sillas de ruedas , material sanitario . cosas de ricos . . . $URL$
$MENTION$ : " la oferta que hicimos consistia en que el partido popular tuviera dos representantes en la mesa , uno cs y uno vox . cs dijo si y vox dijo que no " . tienen que explicar por que el centro - derecha pudiendo tener 4 representantes solo tiene 3 . #mvtnuevocongreso $URL$
red electrica de espana vuelve a poner en funcionamiento la central termica de carboneras ante el aumento de la demanda , la subida del precio de la luz , y la caida de la produccion eolica solarpor ello q el gobierno quiera desmantelarla sin garantizar el suministro es un error
$MENTION$ interviene en el foro global youth leadership que se celebra en el palacio de la magdalena , en santander . $URL$
demandada por el padre de pablo iglesias , he ido a zamora a declarar que la tierra es redonda . parece que la fiscal coincide conmigo . $URL$
hoy me he reunido con ' barcelona comerc ' para tratar el duro impacto de la pandemia en el comercio local y de proximidad . he podido conocer su iniciativa para potenciar su actividad economica como un modelo europeo de exito que cohesiona barrios y crea empleo . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ " el acuerdo firmado ayer por psoe y unidas podemos es profundamente sectario e ideologizado . supone un retroceso para espana y para todos los espanoles " .
donde el pp ha sumado , espana ha ganado . los espanoles no entenderian que los partidos no unieran lo principal para intentar generar un cambio en espana . si nos quieren llevar a elecciones , unamos fuerzas para hilvanar un proyecto sugestivo en comun para todos los espanoles . $URL$
$MENTION$ : " quiero mandar un mensaje a los electores . necesitamos la mayoria mas amplia posible para gobernar en solitario " . lo mejor para los madrilenos es que haya un gobierno monocolor del partido popular . #objetivoalmeida $URL$
por primera vez ? cuando a $MENTION$ se le dio similar distincion en la uam y " solo " era diputada nadie se escandalizo . pero seguro que habia mas merito que ser de podemos o no ser del pp . $URL$ $URL$
el sueldo de los funcionarios de la comunidad de madrid subira un 2% . el de todos los altos cargos permanece congelado desde 2010 , cuando consejeros y presidenta se lo redujeron entre un 10 y 17% . no se ha aplicado un solo aumento desde entonces . $URL$
europa es un espacio de libertad , justicia y estado de derecho , donde aquellos que han vulnerado los principios basicos de la democracia no son bienvenidos . delcy rodriguez jamas debio entrar en espana y hoy la justicia europea lo confirma . $URL$
nos ha dejado un imaginero de leyenda y una magnifica persona que amaba a sevilla , su cultura y a su semana santa . descanse en paz luis alvarez duarte , todo mi carino para su familia y amigos . $URL$
hoy visito una cooperativa bodeguera en toro , zamora . ! mi intervencion en directo ! $URL$
siguiendo el partido contra marruecos de camino a logrono . cualquier sitio es bueno para vivirlo . todo un pais con su $MENTION$ . ! vamos , espana ! ! ! #catar2022 $URL$
> " es el momento de la responsabilidad de todos . apoyaremos todas las iniciativas para garantizar la convivencia y la concordia . " $MENTION$ #sentenciaproces $URL$
? por que batet no ha convocado todavia la mesa para iniciar el proceso de suspension de los diputados incursos en procedimientos penales ? ? esta esperando a que pase el #26m para seguir mostrando los acuerdos que ya tienen con los independentistas ? $URL$
el proceso de transformacion digital que estamos llevando a cabo en la #regiondemurcia nos ayudara a mejorar la calidad de vida del millon y medio de murcianos . la nueva agencia de transformacion digital sera el centro neuralgico del ecosistema digital regional . $URL$
nuestra propuesta concreta : bajar impuestos a rentas medias y bajas . el gobierno dice que subira los impuestos a los grandes , pero sin garantia de que no lo paguen los pequenos . " no es justicia social sino hipocresia fiscal " . $MENTION$ $URL$
la unica patria de sanchez es el mismo . su disfraz de moderado se le ha caido con sus mentiras ; el habito no ha hecho al monje . hemos descubierto lo que habia dentro de esa muneca rusa : los socios mas radicales que nunca sonaron con participar en la gobernabilidad de espana . $URL$
$MENTION$ por supuesto , me encantara que nos podamos reunir .
asi no . no apoyamos el giro de 180 grados de sanchez los ultimos dias hacia las tesis de podemos , que amenaza con expropiar y derogar leyes que generan riqueza . menos ideologia y mas eficacia . no podemos remar en la misma direccion si va al precipicio . $URL$
! buenos dias ! os comparto mi intervencion de esta manana en $MENTION$ . $URL$
no quiere dar nombres . le doy yo unos cuantos . . . $URL$
" nuestros sanitarios deben ser escuchados . tienen derecho a elegir su plaza con transparencia y seguridad . volvemos a exigir la comparecencia de la ministra darias " . #8jsanitario $MENTION$ $URL$
la ue debe empezar a plantearse si le interesa una prorroga del brexit o no . si al final habra brexit y no vamos a renegociar , ? por que darle a boris capacidad para bloquear la ue ? si el 1 - n no se van , nombrara su comisario . mi columna $MENTION$ $URL$
siguiendo el #ifcadalso #ifcenicientos con grandes profesionales que se juegan la vida apagando el fuego bajo temperaturas infernales : $MENTION$ $MENTION$ #summa112 $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ , asi como los pilotos de hidroaviones y helicopteros . gracias a todos . $URL$
en la asamblea general $MENTION$ , junto a $MENTION$ , avanzamos en nuevos proyectos y retos para #lorca y su comarca . la rehabilitacion del casco historico , la defensa del trasvase tajo - segura y el fin del aislamiento ferroviario son prioritarios . unidad y trabajo conjunto . $URL$
" los espanoles saben que el caos que vive espana es obra de pedro sanchez " . #17congresodoppdeg $MENTION$ $URL$
" llamar a las cosas por su nombre se ha convertido en un acto de valentia y no es facil enfrentarse a quien trata de manipular groseramente con ellas sin morir en el intento . hay palabras mas que de sobra para todo y para todos . " $MENTION$ $URL$
pues eso . $URL$
" es muy irresponsable abrir una grieta en la seguridad social , principal instrumento de solidaridad que tenemos . la solidaridad es mas valiosa que el nacionalismo , que quiere destruir cualquier sistema de union entre espanoles . " $MENTION$ en $MENTION$
$MENTION$ apoyamos la peticion de $MENTION$ es urgente que gobierno de espana autorice a los ayuntamientos , y diputaciones para q puedan destinar su superavit a paliar las consecuencias del #covid2019 . $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$
nuevamente la justicia da la razon a $MENTION$ $URL$
pablo casado : " nunca habia pasado que el partido que lidera la oposicion sorpasase al partido del gobierno en apenas dos anos . la gente ha visto que a sanchez se le ha caido la careta " . entrevista con carlos alsina $URL$
hoy se ha consolidado un gobierno contra espana , que es tan multitudinario que parece una asamblea de podemos ; casi el doble de ministerios que el del pp . lo peor es que los que mandan estan debajo de la mesa del consejo de ministros : los independentistas de erc . $URL$
el paciente debe estar en el centro de todas las decisiones . asi lo hemos defendido hoy en la conferencia sobre disponibilidad , accesibilidad y asequibilidad de medicamentos y productos sanitarios para conseguir una ue mas fuerte y resiliente . desde la unidad lo lograremos . $URL$
$URL$
#endirecto $MENTION$ visita las instalaciones de comercial aleca en gimenells , lleida , junto a $MENTION$ . #sumandoporcataluna #sumantpercatalunya $URL$
mientras el gobierno mantiene sus puertas cerradas para que los ciudadanos no puedan ver lo que ocurre en la negociacion entre el psoe y erc , nosotros abrimos nuestras sedes a todo el mundo . aqui os lo cuento . entrevista con $MENTION$ $URL$
el gobierno pone una tasa a google y demas tecnologicas americanas y los americanos imponen aranceles al vino , el aceite y a los quesos espanoles . ese es el verdadero efecto de la gestion del gobierno : volver a arruinar a espana . #sesiondecontrol $URL$
en unos minutos $MENTION$ es entrevistada en $MENTION$ podras seguirla , en directo , en $URL$ $URL$
unos sindicatos al servicio del gobierno . $URL$
una vez aprobados los presupuestos de bildu e independentistas , con el rodillo progubernamental q ha impedido en el senado aprobar ni una sola enmienda , manana usaran el mismo procedimiento para pagar el segundo plazo con la ley antieducativa de celaasectarios y crispadores
el senor $MENTION$ no debe permanecer ni un minuto mas como ministro . el gobierno ha mentido tantas veces , ha dado tantas versiones , ha tomado tanto el pelo a los espanoles que este caso ya es una verguenza nacional . lean novedades#abalosdimision$URL$
" ante la ineficacia de sanchez en la vivienda , vamos a conseguir emancipar 20 . 000 jovenes para la proxima legislatura , que recibiran el 50% de ayuda en alquiler y el 60% para el mundo rural " . $MENTION$ $URL$
queremos una espana que se apoye en su historia para lanzarse al futuro . hoy , en la fiesta de todos los madrilenos , hago un llamamiento a renovar la concordia . feliz #dosdemayo . viva madrid y viva espana .
. $MENTION$ consigue firmar un record historico en el $MENTION$ . ademas , iguala en abiertos nacionales a su idolo , el gran seve ballesteros . jon , sin duda madrid te da suerte y nosotros encantados de disfrutar cada ano de tu magia por aqui . ! enhorabuena ! $URL$
ortega es , probablemente , el mayor genio del humor de la radio espanola . $URL$
el apoyo de los madrilenos a las librerias de los barrios y a espacios como la cuesta de moyano fue abrumador en los peores momentos de la pandemia . en el dia de las librerias confio en que esa confianza depositada en los libreros perdure en el tiempo . $URL$
grazas por tanto . $URL$
no olvidemos lo mal que lo ha pasado la #regiondemurcia y #espana durante la tercera ola . no olvidemos el sufrimiento ni los sacrificios . no olvidemos a los que nos han dejado . sigamos actuando #conresponsabilidad . $URL$
debemos seguir apostando por la innovacion , las nuevas tecnologias y la digitalizacion , por la formacion y capacitacion digital de profesionales y pacientes , y tambien mantener alternativas para que nadie se quede sin acceso a un servicio sanitario de calidad y equitativo . $URL$
$MENTION$ propone una bateria de medidas de apoyo a la #industria electrointensiva y la cogeneracion . $URL$
" podemos esta al margen de las conversaciones para renovar el cgpj , creemos que es el camino adecuado para fortalecer las instituciones , porque el piromano no puede elegir al bombero . " $MENTION$ en $MENTION$
la capitalidad gastronomica es una gran oportunidad para todos . sera una herramienta imprescindible para la recuperacion y reactivacion de nuestro sector hostelero y turistico . ya estamos en marcha . ! hay mucho por descubrir ! #regiondemurciacapitalgastronomia2021 $URL$
asi empezaron los ere : sanchez se olvida del control de los fondos europeos y hace opaco el reparto#hayalternativa $MENTION$ propone una agencia independiente para gestionar los fondos con transparencia y rendicion de cuentas $URL$
a la izquierda le gusta mucho eso de " dato mata relato " . pues eso , aqui los datos . $URL$ $URL$
la soberbia del gobierno le impide aceptar nuestra mano tendida para resolver la chapuza de la ley del solo si es si . ellos buscan subsanar un problema electoral ; nosotros queremos proteger a las mujeres . $URL$
" tenemos la inflacion mas alta de los ultimos 40 anos , la factura de la luz mas cara desde que hay registros y seguimos siendo lideres de paro en la ue , con la tasa de paro al doble de la ue " . $MENTION$ $URL$
espana campeona de europa de waterpolo femenino . enhorabuena a las " reinas de europa " que han vuelto a coronarse en budapest tras una emocionante final . #waterpolo2020bp $MENTION$ $URL$
$URL$
si cambias chavez por sanchez , la frase no pierde sentido . $URL$
en directo$MENTION$ valora los resultados de las #elecciones26m . tambien intervienen $MENTION$ y $MENTION$ .
reparten carnes de serios pero fueron incapaces de visitar ifema o el zendal . dan homilias feministas pero multiplican el paro femenino . enfrentan la escuela publica con la privada , la educacion especial con la general y la sanidad publica con la privada . ? quien polariza ? $URL$
magnifica representacion de los productos de las pequenas y medianas empresas en #expoberja . una interesante visita junto a $MENTION$ , gabriel amat , $MENTION$ y los amigos de $MENTION$ . $URL$
la abstencion , la gran vencedora en cataluna , ha hecho un grave dano al constitucionalismo , y favorece un tripartito de izquierdas , o mas de lo mismoa pesar de todo animo para $MENTION$ y el pp de cataluna . cuando uno cae hay q saber levantarse
" todo el partido popular de espana y , por supuesto , el $MENTION$ , siempre hemos confiado en $MENTION$ " . #andaluciaelcambiofunciona #juanmapresidente $MENTION$ $URL$
con $MENTION$ futura alcaldesa de $MENTION$ disfrutando de sus fiestas y sus encierros #sansebastiandelosreyes $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$URL$
se nos ha ido juan munoz , pero nos deja su obra y personajes que llevan decadas haciendo felices a los mas pequenos . le recuerdo rodeado de ninos , firmando libros en la cuesta de moyano . leedle , es de esos autores que nos regalan mundos mejores . $MENTION$ $URL$
el psoe calla y aplaude mientras su lider pacta , las veces que haga falta , los presupuestos con bildu , humilla a las victimas y blanquea a los herederos de batasuna y de eta para seguir en el poder . #conbilduno $URL$
un dia como hoy , eta asesino en san sebastian al comandante de infanteria jose maria herrera y al coronel del $MENTION$ luis garcia lozano y en pamplona al $MENTION$ francisco berlanga ; y el grapo a los $MENTION$ jose angel requena y marcelino clemente en madrid . #memoria $URL$
estamos ante un cambio de ciclo politico . el sanchismo ha fracasado , lo vimos el 4m . en los momentos de crisis economica es cuando mas claro se ve el fracaso de las politicas de la izquierda . $MENTION$ $URL$
podemos acepto donaciones de hugo chavez a traves de la fundacion ceps ( el moderado - blanqueado errejon incluido ) para crear en espana " cambios politicos afines al gobierno bolivariano " . pero que amancio ortega done dinero para curar enfermos de cancer no les gusta . todo en orden
$MENTION$ $URL$
dice $MENTION$ q esta orgulloso de si mismo , y q no tiene q hablar de afganistan con el jefe de la oposicion $MENTION$ ni dar explicaciones al congreso lo de siempre : yo , mi , me , conmigoluego confiesa q no se ha podido evacuar a todos y q lo haran " discretamente "
> $MENTION$ : " ahora pedro sanchez dice que quiere que gobierne la lista mas votada , pero en navarra pacto con bildu para evitar que gobernara navarra suma . lo unico que quiere es ser presidente a toda costa , no es de fiar " . $URL$
$MENTION$ : " sanchez tendria que haber llamado ya a $MENTION$ para explicarle el papel de nuestro pais en #afganistan , como haran hoy merkel y johnson . parece que para sanchez los espanoles somos de segunda y no merecemos que nos de explicaciones " . $URL$
$URL$
a partir de las 21 : 30 podreis verme en el programa " el faro " de $MENTION$ comentando la actualidad . ! os espero ! aqui en directo $URL$ $URL$
" se esta actuando en la misma senda de 2008 , ? o no se acuerdan los espanoles cuando zapatero nos decia que espana estaba en la champions league y que todo se solucionaba con el plan e y el cheque bebe ? " que a calvino no se le ponga cara de solbes . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
junto a $MENTION$ y rosa estaras , participando en la votacion para la eleccion del presidente del $MENTION$ . seguimos dando pasos para defender los intereses de los espanoles en el $MENTION$ . #ep2019 #strongertogether $URL$
angela navasques , 18 . un detalle que no olvidare nunca . muchas gracias $MENTION$ . $URL$
ni podemos ni vamos a asumir ningun recorte en el agua que llega al millon y medio de murcianos . el gobierno $MENTION$ ha estado , esta y estara al lado de la sociedad para llevar a cabo todas las acciones necesarias para evitarlo . $URL$
madrid es libertad . $URL$
si quereis pasar un buen rato reir , vibrar , disfrutar y salir con las pilas recargadas , no os podeis perder esta maravillosa obra en el pavon . y sobre todo ! aprovechad los 15 minutos de nina simone para bailar ! $URL$
llevamos 24 meses consecutivos de subidas de los precios . hoy , la inflacion subyacente alcanza el 7 , 5% , la cifra mas alta de las tres ultimas decadas . desde febrero 2021 , los alimentos , los gastos de vivienda o de vestido y calzado han subido un 20% . la realidad que no ve sanchez
? que interes general hay para hacerlo ? ? y como se va justificar , como exige la ley de contratos , una arbitraria resolucion ? porque lo digo yo y la idea era de otros ?
he podido abrazar libremente a un hermano , $MENTION$ por ir a verle me retuvieron y me expulsaron de #venezueia hoy en el parlamento europeo le he reiterado que los espanoles con corazon sentimos su ansia de libertad como propia . que la inmensa mayoria menos uno si le recibimos $URL$
como politico se preocupo siempre por el interes general de espana y los espanoles , y ademas puso un empeno particular en el bienestar de su querida vigo : luchando intensamente por que nunca se quedase atras , y por que los vigueses gozasen de la mayor calidad de vida .
hoy visito el centro memorial de victimas del terrorismo en vitoria . ! sigue mi intervencion en directo ! $URL$
$MENTION$ : " despues de los pactos , se ha visto que el partido popular ha estado en el centro acordando , negociando y dialogando . nos hemos preocupado antes de que ibamos a hacer , no de quien lo iba a hacer " . #l6nteogarciaegea $URL$
" condeno la violencia venga de donde venga , sea un escrache , acordonar una casa o , por supuesto , enviar unas balas por correo . condeno toda la violencia , como no puede ser de otra manera " . #yoconayuso #votalibertad $MENTION$ $URL$
para los autonomos no haypara la sexta , cuatro , tele5 . . si#asino#lealesaespana $URL$
$MENTION$ $MENTION$ en serio , leo no tendria ninguna posibilidad
$MENTION$ : " tenemos que recuperar esa tercera espana en la que la moderacion , el respeto , la tolerancia y el centrismo no este renida con la exigencia democratica de que se cumplan las normas " . $URL$
$MENTION$ : " cada dia es mas urgente que el pp gobierne espana . lideramos la oposicion y somos la unica fuerza que plantea una alternativa real al desgobierno actual , que se ocupa de las preocupaciones reales de todos " . nada ni nadie va a alterar nuestra hoja de ruta . $URL$
enhorabuena a $MENTION$ por su reeleccion como presidente de $MENTION$ y por impulsar el proyecto que #cyl necesita para los proximos anos $URL$
enhorabuena , $MENTION$ $MENTION$ por la gala ' los mejores del ano ' para agradecer y reconocer la labor de personas y colectivos que son y deben ser ejemplo para todos . con su trabajo han hecho mejor #regiondemurcia y mas #espana . es de justicia ponerlo en valor . $URL$
ayer presentamos la programacion de san isidro en la pradera , uno de los lugares donde celebramos las fiestas en honor al patron de madrid . a ella se suman las vistillas , matadero e incluso la plaza mayor . toda la informacion $URL$ $URL$ $URL$
! espectacular la cabalgata de #boadilla de este ano ! $URL$
> $MENTION$ : " voy a liderar este cambio de ciclo politico y esta remontada del partido popular para recuperar la confianza de los espanoles " . #elecciones26m $URL$
disminuir el consumo energetico publicolas medidas para sectores economicos seran recomendacionesposicion energetica en contexto europeoasegurar el suministroreformulacion de la politica energeticautilizar al maximo todas las capacidades y tecnologias energeticas $URL$
$MENTION$ : " el gobierno esta retrasando la recuperacion economica por no escuchar a quienes proponemos medidas ni a los sectores mas afectados " . cada dia que sanchez esta en el gobierno significa 200mEUR mas de deuda para los espanoles . $URL$
proponemos retomar la deduccion fiscal por vivienda habitual y crear un fondo para aliviar la subida de las hipotecas a las rentas medias y bajas . $MENTION$ : " sanchez no puede anteponer ir dopado a las elecciones a dar una solucion a la subida exponencial de precios " . $URL$
comienza la 26 intermunicipal de $MENTION$ con $MENTION$ y un mensaje de ilusion , trabajo y propuestas para hacer espana #entretodos $URL$
el pp pide que calvino explique en el congreso como va a mantener el cuadro macroeconomico que presento el martes tras la revision del ine 48 horas despues . $URL$
a partir de las 23 : 00h . $MENTION$ sera entrevistada en el programa $MENTION$ , en $MENTION$ . puedes seguirla en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
se reconoce oficialmente a la semana santa madrilena como manifestacion religiosa y cultural de especial significacion ciudadana . solo el ano pasado llegaron 280 . 000 visitantes durante esa semana a madrid . $MENTION$ $URL$
el gobierno de $MENTION$ demuestra que si unimos fuerzas , podemos cambiar politicas y crear empleo . en $MENTION$ tenemos claro que la gestion del modelo andaluz sera el modelo a seguir si pablo casado accede a la moncloa . #epdesayunobendodo $URL$
" el mejor pacto que puedo firmar para garantizar la estabilidad , y con experiencia , es con las personas de castilla y leon " . los acuerdos alcanzados con el tercer sector es algo de lo que me encuentro especialmente satisfecho $MENTION$ #manuecopresidente #eldebatecyltv $URL$
$MENTION$ ayn rand leido . apunto . gracias !
muchas felicidades , marta . y felicidades al mundo del arte y la cultura que volvera a tener a la mejor consejera . $URL$
" la comunidad de madrid no puede caer en el socialismo . o socialismo o libertad , y esto es lo que hay que elegir a partir de este instante " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
gracias $MENTION$ liderazgocapacidadsentido comun experiencia lo hemos hecho otras veces y lo volveremos a hacer : #loharemosbien lo haremos por todos lo haremos por espana $URL$
nuestra vicesecretaria de organizacion , $MENTION$ , esta en $MENTION$ . puedes seguirlo ahora en $URL$ . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ se me ha hecho muy pesada y sin empatia con los personajes como para seguirla con interes .
estudiantes de arte y feminismo acusan a picasso de maltratador en el museo del artista en barcelona . " estudiantes de arte y feminismo " $URL$
lamento el fallecimiento del profesor manuel sanchez salorio , un referente de la medicina y uno de los artifices de la sanidad publica gallega , a quien tuve el honor de entregarle la medalla de galicia en 2015 . mi sentido pesame a su familia y companeros . descanse en paz . $URL$
entre todos , vamos a hacer un alcorcon mejor . vamos a situar a la ciudad en el rumbo correcto y encontrarle con el futuro que merece . ! vamos ! $URL$
unidos por la libertad , los espanoles siempre conseguimos lo mejor . $MENTION$ #convencionnacionalpp #creemos $URL$
el tribunal constitucional ha ratificado que el debate parlamentario debe tener lugar con todas las garantias . es momento de respetar las resoluciones . el gobierno debe abandonar las descalificaciones al tc y volver a la senda de los acuerdos de estado que le ha ofrecido el pp .
$MENTION$ $MENTION$ felicidades
lo dijimos vamos a utilizar todos los mecanismos parlamentarios y legales a nuestro alcance para parar a los socios independentistas de pedro sanchez . y asi vamos a seguir haciendolo . gracias al partido popular , #torradesppedido . $URL$
espana es el ultimo pais en gestion de fondos covid . tras la pandemia , no hay mayor simbolo de utilidad de un gobierno que su capacidad de gestion de estos fondos para la recuperacion . si gobierno psoe/podemos no es util para ello es que es inutil . punto $URL$ $URL$
una medalla mas para espana , plata para $MENTION$ en #karatekata y junto a $MENTION$ sera abanderado en la clausura de los jjoo . ! enhorabuena a los dos por el gran trabajo ! #tokyo2020 $URL$
buenos dias y #felizmiercoles a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
" mientras haya quien trate de romper nuestro pais , de humillar nuestras instituciones o de traicionar a todos los espanoles , siempre encontrara enfrente al partido popular " . $MENTION$ #creemos $URL$
el senor sanchez actua con el sector de la vivienda igual que con el de la energia por el precio de la luz . busca un enemigo al que culpar pero no resuelve los problemas . ya vemos en que situacion nos encontramos hoy : con la inflacion disparada y el precio de la luz desorbitado . $URL$
la cobardia de los lideres europeos . el coraje del lider ucraniano . $URL$
el ministro se consume . ya no sabe que mas excusas dar para mantenerse en el cargo . $URL$
la violencia contra ideologias diferentes no es admisible . madrid es una ciudad libre . $URL$
responderemos a los ataques de una parte de la izquierda mas reaccionaria con respeto a la ley y al orden constitucional , en defensa de los madrilenos . frente al desorden y la incapacidad , trabajo . #100diascm $URL$
las comunidades autonomas debemos unirnos ante la corruptela del independentismo . $URL$
$MENTION$ : " quiero rendir homenaje a los sanitarios , que con esfuerzo han demostrado vocacion de servicio a castilla - la mancha y a espana . tambien quiero reconocer el trabajo de hosteleros , comerciantes y empresarios que tan mal lo han pasado en la pandemia " . #creemosenclm $URL$
estoy seguro de q los q lincharon al consejero de murcia por vacunarse haran lo mismo con los alcaldes del psoe hasta q dimitansigo con " interes " las " informaciones " de la ser y las teles ? acaso no es sectarismo mediatico ?
" el pacto de erc con el psc sigue plenamente vigente en los mas de 40 municipios catalanes y a traves del acuerdo de la mesa dialogo , aprobado recientemente en el congreso de los diputados , que es un documento de una gravedad extraordinaria " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
ni pedro sanchez es digno de la tradicion democratica del psoe ni el psoe puede callar ante este episodio sin ser complice expreso de esta barbaridad politica . el silencio de sus mandos intermedios es una traicion a los valores que un dia decidieron representar .
hace ya 2 anos que el ies ignacio ellacuria se convirtio en centro de referencia de fp a distancia gracias a la $MENTION$ el gobierno regional debe ser siempre un aliado , y no un enemigo , lo lidere quien lo lidere . siempre , por el bien de los vecinos . #alcorcon $URL$
" el elemento clave de la candidatura es que es el primer espacio arbolado de europa con caracter social , es decir , el primer espacio urbano naturalizado en europa en una gran ciudad , que se ha ido manteniendo " . #madridpatrimoniomundial $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ me too
un orgullo de amigo . de jefe . de madrileno . de solidario . de alcalde de todos . de sacar fuerzas de flaqueza en estos momentos . gracias por todo lo que nos demuestras cada dia $MENTION$ $URL$
" el senor sanchez , por aritmetica y sus intereses personales , esta obviando que hay una parte , la separatista , que esta repitiendo que va a volver a incumplir la ley " . " nosotros pensamos que el dialogo solo es fructifero desde la ley " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
con la propuesta de reduccion de impuestos de $MENTION$ un deposito de gasolina , que ahora cuesta 90EUR , pasaria a costar 60EUR . acompanando a $MENTION$ en el foro nueva economia $URL$
no todo vale por el poder y gobernar no es usar el boe como un guion de juego de tronos . ni usar a los ciudadanos como peones de una partida de ajedrez . ni poner a sus aprendices de brujo a hacer alquimia con las instituciones del estado . $URL$
urgente : equipos de proteccion , respiradores , test . . . ya ! ! ! ! es un clamor en todos los rincones de espana . el gobierno tiene que reaccionar , no se puede seguir esperando . $URL$
> $MENTION$ : " el #deficit publico se conocio ayer . tenemos 16 . 000 millones menos para luchar contra el #covid19 . ? en que se lo han gastado ? que lo explique pedro sanchez . " $MENTION$ $URL$
empezaron con camisetas y pancartas , siguieron con al firma de un pacto con sanchez en una servilleta de papel y acabaron sin camiseta , sin pancartas y con el pacto en la basura . compromis ha quedado reducido a ejercer de gregario del psoe y de pedro sanchez . $URL$
$MENTION$ en la #sesiondecontrol : " que poco nos ha durado pablo iglesias . si lo que queria era ir a la oposicion , no ha podido elegir mejor candidatura que la de madrid . " $URL$
$MENTION$ gracias $MENTION$ y mis mejores deseos para 2022 con la esperanza de que derrotemos pronto a la pandemia .
es curioso , incluso el psoe defendio siempre que se construyera una biblioteca o un centro de mayores . o lo que es lo mismo : mantener siempre en el centro dotaciones publicas para los vecinos . sera que eran otros tiempos . . . ha llegado la nueva politica !
$MENTION$ : " ? por que no se ejerce con eficacia el mando unico ? " usted dijo que estamos en guerra contra el virus , pero a las guerras no se manda a los soldados sin casco , sin chaleco y sin municion ; y nuestros sanitarios estan peleando sin medios . $URL$
buenos dias y #felizmiercoles a todos aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
el gobierno de sanchez carga contra las politicas educativas que han elegido los madrilenos , mientras deja impunes los incumplimientos judiciales de otras comunidades . se nos impide apostar por la libertad de eleccion , y por la igualdad de oportunidades de todos los alumnos . $URL$
el exito de una mujer valiente . enhorabuena , querida $MENTION$ . estoy segura de que tu victoria contribuira a la imprescindible reagrupacion y fortalecimiento del constitucionalismo espanol . - - - - $URL$
" no podemos condenar a una generacion de jovenes , no lo vamos a permitir . hay que proteger y ayudar a todos los estudiantes , pero nuestros hijos tendran que competir en un mercado global con gente muy bien formada . derogaremos la #leycelaa " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
son la voz del campo espanol que pide medidas ya ! porque no aguantan mas . sanchez tiene que escuchar , dialogar y adoptar medidas inmediatas . que no se esconda , abril es tarde para muchos . mas medidas y menos ideologia es lo que necesita el medio rural . #20mrural $URL$
a partir de las 11 : 20h . $MENTION$ interviene en el plenario del congreso del $MENTION$ , que se celebra en rotterdam ( paises bajos ) . sigue su intervencion en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
nueve de las 10 comunidades autonomas con mas fondos europeos por habitante son socialistas . luego diran que las comunidades gobernadas por el psoe si que han presentado unos proyectos " chulisimos " . $URL$
" no es ninguna tonteria , es una cosa muy seria : sanchez ha elegido a los que organizaron el 1 - o , y a bildu . nuestro futuro esta en juego . " $MENTION$ en $MENTION$
! ! vivir bajo el gobierno socialista es cada vez mas dificil . $MENTION$ : " los espanoles necesitamos seguir avanzando y los jovenes tenemos que alzar la voz para denunciar que sanchez esta hipotecando nuestro futuro " . $URL$
hay acuerdo con vox para sacar adelante los presupuestos autonomicos de 2022 . mantenemos todos los compromisos que nos dieron amplio respaldo electoral y le sumamos nuevas medidas muy positivas . este acuerdo refuerza a la comunidad de madrid en el momento mas necesario .
$MENTION$ $MENTION$ enhorabuena $MENTION$
" si preguntamos a los catalanes , lo que les preocupa es la pension de sus padres y el futuro de sus hijos , y yo quiero ser parte de ese futuro porque quiero ser parte de la solucion para cataluna , no del problema " . #unacatalunamejor $MENTION$ en $MENTION$
" $MENTION$ defiende los intereses de los alcaldes en la femp . nos hemos sentido representados por el no solo los alcaldes del pp , sino la gran mayoria de los del psoe . el ha defendido el municipalismo con independencia y sin sometimiento " . $MENTION$#loharemosbien $URL$
en enero se destruyeron cada dia 8 . 000 empleos , el peor dato desde 2013 . y el fmi avisa a sanchez de que la reforma laboral ayudo a generar trabajo y a recortar la desigualdad . llevo ano y medio advirtiendolo : derogarla es una irresponsabilidad que pagaran los mas desfavorecidos . $URL$
$URL$
! buenos dias ! esta manana asistimos al ii seminario #madridnextgeneration | fondos europeos para la recuperacion . agradezco a $MENTION$ la invitacion de formar parte de estas jornadas donde el objetivo es encontrar una solucion de recuperacion tangible a corto medio plazo . $URL$
$MENTION$ un placer !
te echaremos de menos . dep . $URL$
hoy de nuevo en melilla . ! sigue mi intervencion en directo ! $URL$
" ayer se produjo un fraude en el congreso . meritxel batet mintio cuando dijo que no se podia tratar el tema porque era una cuestion de la mesa que no se habia reunido . primo la voluntad de pedro sanchez por encima de la voluntad de los espanoles " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ no es mi primo , pero es un libro estremecedor . buena lectura . gracias
en cataluna , el debilitamiento del independentismo es consecuencia del valor pedagogico de la ley . han visto que la ley funciona y cuando uno quiere tumbar un sistema solo hay dos opciones : acabar en la carcel o ser un profugo de la justicia . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
chapuzas y mas chapuzas ruinosas . $URL$
" la operacion del supuesto sorpasso de albert rivera al pp esta abocada al fracaso y no va a ninguna parte . tenemos que intentar abrir nuestros partidos . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" el psoe y el psc no constituyen el voto util , sino el utilitario para conseguir el poder a cualquier precio y , frente a esto , $MENTION$ , que va a defender la convivencia , el crecimiento economico y la libertad en todos los ambitos " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
estupendo ! ! y aqui se niega a que haya una ley de pandemias que es tan necesaria . darias reclama un tratado internacional para abordar futuras pandemias $URL$
a ver secretario de estado de relaciones con las cortes , si tan grandes son los exitos , explicame : ? por que el supermentiroso $MENTION$ se niega a relatarlos en el congreso y comparece como pide el $MENTION$ , o te atreves y convocais el debate sobre el estado de la nacion ? $URL$
#yodefiendoalapoliciadesde $MENTION$ hemos puesto en marcha una campana para que todos los ciudadanos puedan firmar su apoyo a las fuerzas y cuerpos de seguridad del estado . $URL$
$MENTION$ : " madrid es una de las grandes locomotoras de espana . la unica manera de que madrid no se pare es que $MENTION$ siga siendo presidenta " . $URL$
$MENTION$ : " desde hace cuatro anos a andalucia le va mejor : somos lideres en creacion de empleo y exportaciones . el cambio que no tiene vuelta atras " . aquellos que no creen en el sanchismo tienen su casa en el partido popular . #ganas $URL$
hace tres anos presentamos recurso de inconstitucionalidad contra el nombramiento de rosa maria mateo en rtve . hoy nos han dado la razon . tardefue el primer pacto de sanchez con independentistas para okupar rtvea cambio trasladaron a junqueras a lledorenssin escrupulos $URL$
visitando ayer el curso y la exposicion de pirograbado en el centro de mayores salvador allende . gracias a todos los que ayer me mostrasteis vuestras obras $URL$
" esta manana , en el congreso , sanchez ha dicho que no habra referendum en cataluna , pero ? alguien le puede creer ? ya hasta sus socios de gobierno se burlan de sus mentiras " . la unica via decente que le queda es la convocatoria electoral . $MENTION$ en $MENTION$
apoyamos la declaracion del estado de alarma que ha anticipado sanchez aunque no entendemos que lo retrase 24h y no concrete su contenido . aun asi estaremos a la altura de las circunstancias y respaldamos las medidas urgentes y necesarias que contengan la expansion de la pandemia $URL$
? que logramos al regalar un titulo a un joven que no ha superado todas las asignaturas ? enganarle . $URL$
nuestro presidente $MENTION$ en el #xxcongresonacional : " el pp tiene que ser el punto de encuentro para la mayoria de la sociedad , y ahora con mas razon . en menos de cuatro anos los socialistas han vuelto a hacer lo que hacen siempre : sembrar desconfianza , inquietud y temor " $URL$
muy satisfecha de la colaboracion con $MENTION$ para hacer posible la exposicion ' annibale carracci . los frescos de la capilla herrera ' . un proyecto que refleja el compromiso tenaz de $MENTION$ con la conservacion y difusion del patrimonio historico y que os invito a descubrir $URL$
muy buenos dias y #felizmiercoles a todos esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
toma alejandra . denunciais a la fiscalia y luego . . . $URL$ $URL$
en el #diamundialdelafibrosisquistica quiero expresar mi apoyo a $MENTION$ , por el trabajo tan duro que estais llevando a cabo para que los pacientes tengan acceso a #kaftriofqya . vamos a presentar una proposicion en el congreso instando al gobierno a que lo apruebe ya . $URL$
retiran el nombre de las calles de tres heroes de trafalgar en palma por " franquistas " esta gente de la izquierda balear ademas de necia , es inculta , ignorante y ridicula $URL$
un talento , $MENTION$ . - - - - jornada record de revisiones de condena por el ' si es si ' : 22 penas reducidas en 7 audiencias provinciales . el computo total conocido de agresores sexuales beneficiados ronda ya los 80 . $URL$
" senor sanchez , usted firmo la declaracion de la palma , por lo tanto , lo que exigimos es que cumpla , por una vez , lo que usted mismo ha firmado : rebajas fiscales " . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ el presidente que quiere ser de todos no puede calificar a todos los votantes de la derecha de extrema derecha . tenemos hoy un parlamento roto y eso no es bueno . habra que esforzarse para romper los bloques . un saludo .
$MENTION$ le sigo : )
enhorabuena a todos los galardonados en los premios de castilla y leon 2022 $MENTION$ $URL$
el ayuntamiento de madrid ha otorgado el titulo de cronista de la villa a constantino mediavilla , por su trayectoria y su maestria al relatar la vida de nuestra ciudad . la historia siempre es una empresa conjunta . protagonizarla lo es . contarla tambien . $MENTION$ $MENTION$ $URL$
reacciones a la #sentenciaerevaloracion de pablo iglesias#sanchezeresresponsable ( 16 . 01 . 18 ) $URL$
he hablado con nuestros alcaldes y presidentes de diputaciones para pedir al gobierno : - proteccion para trabajadores de atencion a domicilio - pago de 700mEUR de iva que les debe y aumento de los 300mEUR de fondo contra covid19 - ayuda a transporte , policia y desinfeccion publica $URL$
$MENTION$ : " pido con humildad la confianza de los espanoles . en el pp no somos perfectos pero las luces son mas luminosas que las sombras ; siempre que hemos gobernado hemos servido lealmente a espana " . quiero volver a ilusionar a los espanoles con la politica#votapp $URL$
tiempo de valores y alianzas . $URL$
2050 $URL$
preguntamos de nuevo al psoe ? cuantas naciones hay en espana ? contesten de una vez #l6nsuperdebate $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ! dificil de superar !
me representa . #actitud2022 $URL$
desde luego . $URL$
<<las grandes beneficiarias de su inteligencia y ecuanimidad fueron la verdad y espana>> . mi obituario de sir john h . elliott , maestro , mentor , amigo . $URL$
sanchez pretende tapar su fracaso atacando a las ccaa del pp . cuando lleguemos al gobierno bajaremos impuestos y burocracia , reduciremos los ministerios a la mitad y mejoraremos la financiacion autonomica . la libertad y la prosperidad no estan en venta .
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ buenas elecciones ! te gustan los de historia
! muy buenos dias y #felizmartes ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy : $URL$ $URL$
sr . sanchez , usted no tiene un gobierno de coalicion sino una coalicion de intereses particulares con un beneficiario principal , que es usted mismo . aunque para ello tenga que poner al estado a los pies de los caballos . esa es su mayoria social . $URL$
" para sanchez los problemas de los espanoles no son sus problemas " . os dejo la entrevista que publica hoy $MENTION$ sobre la actualidad politica . #felizdomingo $URL$
la politica sanitaria de mas madrid : - boicot de un hospital publico ; - manifestodromo del 8m ; - desprecio a los informes medicos contra las drogas ; - banalizar el aborto . las drogas destruye vidas . el aborto es serio . no deberian mezclarse politica y sanidad . $URL$
jesus garcia calero : el silencio y la causa . <<si el afectado fuera algun militante de la izquierda oficial ya habria manifiestos volando como vencejos . hay intelectuales que tienen el gatillo facil si la protesta es contra la derecha>> $URL$
adelantamos la vacunacion de los jovenes madrilenos . a partir de la semana que viene podran solicitar cita los mayores de 16 anos , y este mismo viernes 9 de julio ya podran hacerlo todos los mayores de 25 anos . $URL$
aunq han intentado q los madrilenos no opinaran con sus votos y montar una mocion de censura fraude finalmente habra elecciones tienen miedo a la democracia . el psoe es mas de conspiradores en despachos y mochilas con taco como la de $MENTION$
391 delincuentes sexuales condenadosya se han beneficiado de la reduccion de penas de la ley montero . la seguridad de las vecinas de alcorcon no puede depender del coordinador de podemos en madrid . #alcorconsemerecemas $URL$
la prioridad es evitar mas contagios y victimas , y curar a los enfermos . es necesario mas equipos de proteccion para los profesionales , asi lo ha pedido de nuevo $MENTION$ #quenadiesequedeatras $URL$
sigue en directo la intervencion de $MENTION$ en su reunion con el grupo parlamentario popular en el congreso de los diputados $URL$
nuestro gobierno no indulta ni al fuego ni a los piromanos . mas de 5 . 000 profesionales y la ultima tecnologia estaran al servicio de nuestro patrimonio natural este verano . #infoma21 $URL$
$MENTION$
$MENTION$ y $MENTION$ estan muy nerviosos , y necesitan producir montajes que oculten sus verguenzas , antes que solucionar los numerosos y graves problemas que dependen de ellos la verdad sobre la residencia de ancianos de alcorcon aqui $URL$
celebramos la xxv interparlamentaria popular $MENTION$ en toledo junto a nuestro presidente $MENTION$ . estamos preparados para trabajar a la altura de #ungranpais . $URL$
sanchez era secretario general del psoe cuando se produjo la compra de votos en municipios de sevilla y granada . como tantos escandalos socialistas que se investigan , como el de la faffe , por el que compareceran chaves , grinan y la ministra montero entonces consejera de la junta . $URL$
" las senas del partido popular son la bajada de impuestos , la apuesta por la unidad nacional y reivindicar el estado de bienestar , basado en un crecimiento economico " . $MENTION$ $URL$
vuestra mision , nuestra libertad . gracias #difas19 $URL$
discurso de estado de $MENTION$ en el congreso . cada vez hay mas millones de ciudadanos hartos del socialismo que blanquea al separatismo . frente a las cesiones de sanchez , estaremos a la altura de las circunstancias . es el tiempo de la defensa de espana . $URL$
> $MENTION$ " desde el partido popular apostamos por un feminismo inclusivo , el que no divide , el que no separa y el que no etiqueta " . #mujerporencimadetodo #diainternacionaldelamujer $URL$
$MENTION$ : " una vez mas , vamos a ver 200 homenajes a asesinos etarras orgullosos de serlo " . proponemos una ley que evite estos actos , que no permita beneficios penitenciarios a aquellos terroristas que no colaboren con la justicia y que no prescriban los crimenes de eta $URL$
reunion telematica del $MENTION$ con $MENTION$ . desde espana y las instituciones europeas seguiremos defendiendo la ley y nuestra constitucion . es inadmisible blanquear el golpe a la democracia concediendo el indulto a los culpables . sanchez nos tendra enfrente . $URL$
$MENTION$ inaugura el 17o congreso del $MENTION$ . #17congresodoppdeg $URL$
todo nuestro apoyo a los vecinos de la palma , a las autoridades competentes y a los operativos , cuyas indicaciones se deben atender para la mayor seguridad y con el deseo de que no haya danos personales . $URL$
desde $MENTION$ exigimos al alcalde $MENTION$ de dolores ( alicante ) , jose joaquin hernandez , que pida perdon , por su declaraciones contra una incansable defensora de las victimas del terrorismo como $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ cierto . voy .
el pp recurrira al tc para que el consejo de estado ensene el informe sobre los fondos europeos $URL$ via $MENTION$
un peligro para las mujeres es el partido que cada vez que llega al gobierno las deja en paro . desde que gobierna sanchez 500 . 000 mujeres mas sin empleo . es de un sectarismo y de un colectivismo ridiculo que el psoe se arrogue con la representatividad de las mujeres . $URL$
en nombre del $MENTION$ traslado nuestra mas sincera enhorabuena a $MENTION$ por su victoria en ecuador . una victoria que trae esperanza a latinoamerica frente a las politicas fracasadas de la izquierda populista .
lo de sanchez con eh - bildu no tiene nombre . le chantajean en la cara y les habla de soberania y federalismo . no se merece ser presidente de espana . #debateinvestidura $MENTION$ $MENTION$ $URL$
hoy hemos rendido homenaje a nuestros deportistas y a unos juegos olimpicos diferentes que han hecho historia . #galacoe #elcorazondeespana $URL$
$MENTION$ : " todo el que vote a otro partido sabe que sanchez puede ser investido . los que nos den su confianza pueden saber que aqui hay un partido entregado a las preocupaciones de la gente y a recuperar el rumbo de la mejor nacion del mundo " . #portodoloquenosune $URL$
seguimos ampliando nuestros hoteles medicalizados , coordinados con cada hospital madrileno : - 3 en marcha y 6 previstos en breve , para pacientes . - 3 en marcha para profesionales . ! seguimos ! $URL$
ni inmune , ni impune . con $MENTION$ en espana : el que la hace , la paga . los espanoles tienen nuestro compromiso de garantizar la igualdad entre espanoles y el marco constitucional . $MENTION$ $URL$
una verguenza que el ayuntamiento socialista/podemita de #alcorcon no cumpla su deber y no deje entrar a estos ninos al impecable colegio isabel catolica que lleva mucho terminado , ojala el ayto se preocupara por sus alumnos y trabajara algo por ellos $URL$
una noticia muy triste el fallecimiento de paco gambus , una persona muy querida en el $MENTION$ . todo mi carino y apoyo para su familia y los companeros del $MENTION$ . $URL$
" cada vez hay menos gente dispuesta a dar la cara por este gobierno , y ni siquiera los ministros la dan por sus propias medidas porque se averguenzan del resultado de su trabajo " . #seguimosparasumar $MENTION$ $URL$
cuando pensabas que desde el gobierno ya no podian arrastrase mas con los indultos , va unidas podemos y se supera : " queriamos pedir perdon a los nueve acusados , a sus familias y al conjunto de la ciudadania catalana " . $URL$
$MENTION$ : " el gobierno tenia un plan , pero olvidaban que espana es un pais que no olvida su transicion . somos un pais de ciudadanos iguales que no queremos vivir subvencionados , dirigidos ni tutelados , que es como han intentado tratarnos " . #yoconayuso $URL$
memoriadignidadjusticia $URL$
un 9 de marzo , eta asesino al agente de la $MENTION$ inaki totorika en hernani y al jefe de la policia municipal de beasain miguel chavarri . #memoria $URL$
? de verdad no se da de baja ningun socialista despues de ver a su partido juntarse con la marca blanca batasuna , con los radicales comunistas y con los golpistas separatistas ?
$MENTION$ y yo , que tenia una tia enriqueta
hoy se cumplen 200 anos del nacimiento de concepcion arenal . gallega , pionera , transgresora . una mujer que rompio con las barreras de la epoca en la que le toco vivir , siendo una adelantada a su tiempo . el feminismo ya existia en el s . xix $URL$
$URL$
un presidente del gobierno $MENTION$ alardeando en una entrevista en $MENTION$ de que la fiscalia depende de el y un vicepresidente $MENTION$ hablando asi de quien puede ser fiscal general del estado . ? que puede salir mal ? $URL$
gracias $MENTION$ por vuestro trabajo con los afectados y sus familias asi como la labor de visualizacion del dano cerebral que realizais todos los dias del ano . #diadanocerebral $URL$
desde el ayuntamiento trabajamos para que la gran via recupere el esplendor de antano . se va a potenciar el uso cultural del palacio de la prensa para que se incorpore a nuestro broadway castizo . $MENTION$ $URL$
sra . montero , comparar los pactos de la moncloa con sus acuerdos presupuestarios ? es insolvencia o mala fe ? aquellos dieron estabilidad a espana en un momento crucial para nuestra democracia ; los suyos solo sirven para que sanchez gane tiempo en moncloa . $URL$
una oportunidad para que jovenes artistas muestren su trabajo de forma remunerada y en espacios profesionales a traves de la ii edicion del festival #lasub25 , iniciativa de $MENTION$ junto a #veranosdelavilla . puedes inscribirte aqui $URL$ $URL$
hoy hemos conocido la lista de nominados a la 28 edicion de los $MENTION$ . artistas que se merecen este reconocimiento por su trabajo en el sector audiovisual espanol . ! mucha suerte a todos ! $URL$
querido amigo $MENTION$ te deseo mucha suerte . me honra haber peleado en politica junto a ti , especialmente en los anos de plomo . la politica echara de menos tu creatividad e independencia . eres libre , siempre lo has sido . $URL$
? cuando el psoe va a mirar por madrid ? $URL$
defendemos el bilinguismo cordial , la convivencia del espanol y el catalan . defendemos la obligacion de los poderes publicos de garantizarlo . frente a la vulneracion de los derechos linguisticos con la complicidad de sanchez , #espanollenguavehicular #escueladetodos $URL$
3 municipios que limitan con alcorcon , como fuenlabrada , pozuelo o boadilla , se encuentran entre los mas seguros de la $MENTION$ con el cambio de gobierno , sacaremos a la ciudad del pozo de inseguridad en el que el gobierno municipal ha sumido al pueblo . $URL$
desde mi querida palencia defendemos con afmanueco a los agricultores y ganaderos frente a los ataques del gobierno . y felicitamos a mdominguez como presidente del pp de canarias , y pedimos que lleguen las ayudas a la palma , perte turistico y un plan contra la inmigracion ilegal $URL$
la comunidad de madrid esta riquisima . estos son algunos de los productos autoctonos y puntos interesantes para disfrutar y recorrer esta region de todos . mapa en la oficina de turismo de sol . $URL$
" el gobierno dice lo que parece que les viene mejor en cada momento y ni siquiera son conscientes de que si dicen un dia una cosa y otro la contraria , estan mintiendo , lo cual es gravisimo " . $MENTION$ en $MENTION$
lleva contigo tu historial covid en la nueva tarjeta sanitaria virtual de $MENTION$ . $URL$
" ? como es posible que el gobierno no se siente a hablar de forma periodica con los partidos de estado de la oposicion ? con los partidos que no son de estado no se pueden tratar las cuestiones esenciales que afectan al futuro de los espanoles . " $MENTION$ en $MENTION$
en unos minutos , a partir de las 14 : 00h . , $MENTION$ estara en $MENTION$ . puedes escuchar la entrevista en el siguiente enlace $URL$ $URL$
? ignorancia ? ? empecinamiento ? ? soberbia ? el gobierno deberia saber que no solo $MENTION$ , sino tambien los miembros del consejo de estado , los magistrados de los tsj , el propio supremo y destacados juristas llevan casi dos anos reclamando esta ley . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ de acuerdo $MENTION$ un hombre feminista ama y es amado mejor , en igualdad . esa es mi tesis .
siguen los recortes de sanchez , ahora en la sanidad publica . $URL$
en vez de apoyar a quienes sufren las heridas del terrorismo , sanchez prefiere como aliados a quienes jalean con homenajes a sus verdugos . frente a la infamia basta ya de humillar a las victimas y blanquear a terroristas . memoria , dignidad y justicia . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ me alegro de que hayas disfrutado de logrono , ya sabes q es una ciudad que te quiere y q siempre te va a sorprender ! en la proxima visita nos ponemos esas zapatillas los tres !
" patxi lopez tuvo la oportunidad de transformar una comunidad gobernada por el nacionalismo y lo que hizo fue perder el tiempo " . " es muy triste , ademas , que el gobierno abandone nuevamente a un menor a manos de los independentistas " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
todo el patrimonio que se encuentra en los museos espanoles cuenta con justos titulos para estar en espana . no hay nada que devolver . todo forma parte del patrimonio colectivo de los espanoles . $URL$
" no sabemos que espacio quiere representar el psoe " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
ayer moncloa no quiso facilitar la lista de " la gente " a la que sanchez contestaba . hoy se descubre por que : habia concejales , asesores y otros cargos del psoe entre ellos . sanchez es incapaz de rodearse de " la gente " real y tiene que impostar cada encuentro para que no le piten $URL$
$MENTION$ acusa a sanchez y a los independentistas de imponer " su vision de una espana desigual y de un estado asimetrico " . $URL$
pero si en galicia nunca llueve dicen $URL$
" nombrar fiscal general del estado a una persona que hasta ayer ha sido ministra de justicia y diputada socialista , no tiene precedente y pone en cuestion el principio de imparcialidad . " $MENTION$ en $MENTION$
buenos dias y #felizdomingo a todos esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
los almendros de la quinta de los molinos estan a punto de florecer . la compania alcaraladanza celebra la llegada de la primavera con un espectaculo para toda la famlia que gira entorno a las flores ; con baile , musica y juegos . sabado 18 y domingo 19 . $URL$
$URL$
un gobierno de todos y para todos . unamos el voto para unir espana . #ganapablo $URL$
buenos dias y #felizjueves a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ gracias , $MENTION$ , por tu labor todos estos anos como presidente del parlamento europeo para evitar que la eurocamara se convierta en un altavoz propagandistico de los independentistas en cataluna . $URL$
gracias a $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y a todas las ampas . $URL$
tras dos anos y medio sin bajar en romeria , la virgen de la fuensanta regresa a la catedral de murcia para acompanarnos en la feria de septiembre . como cada ano , ha sido un honor recibirla junto a miles de devotos que viven y sienten con pasion esta tradicion . $URL$
primera media verdad de sanchez en el #debateestadodelanacion ha ensenado un cuadro con precios mayorista del precio de la luz de todos los paises ue , donde espana sale bien parada . una pena que el precio que paga el consumidor no sea el precio mayorista sino uno mucho mayor
el video de colau y cuixart o " la degradacion institucional , la subordinacion al nacionalismo ( incluso la conciencia de ocupar un plano moralmente inferior ) , el vedetismo , el sentimentalismo de garrafon , el dichoso acomodo en el estatus de victima>> . $URL$
" sabiamos que la investidura de sanchez se debia a un pacto con los independentistas , lo que no sabemos es cuantas leyes y cuanto dinero nos va a costar . los espanoles no merecen ver como su presidente esta sometido a ese chantaje permanente " . $MENTION$ en #lanoche24h $URL$
los otros muros . $URL$
andalucia tiene un nuevo gobierno que en poco tiempo ha bajado impuestos , reducido listas de espera e ilusiona a sus ciudadanos . ojala en madrid el nuevo equipo estemos pronto al frente de la primera economia de espana . $URL$
? sabes quien va el jueves a divertirse a $MENTION$ ? $MENTION$ responde a las preguntas de pablo motos , trancas y barrancas desde las 21 : 45h ! no te lo pierdas ! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias . lo cierto es que en todas las novelas romanticas publicadas en la ultima decada hay mas sexo que en la mia . pero yo soy un politico y eso provoca la risita de los melindrosos , como los monaguillos que se parten si el cura suelta un taco . espero que te siga gustando
los trabajadores de la sede , las personas que han hecho posible la historia de exito de nuestro partido , se vienen con nosotros a seguir construyendo la historia que los espanoles necesitan . gracias a todos . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ hola , almudena . te escribo por privado .
muy buenos dias y #felizdomingo . os dejamos nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
las recomendaciones culturales de esta semana : ? conoceis $MENTION$ ? descubre su programacion " nosotros " de $MENTION$ , " la promesa " de dalmon galgut y " todo empieza en septiembre " de $MENTION$ cultural y audiovisual $MENTION$ $MENTION$ $URL$
pasada la cumbre de la otan , la inflacion sigue estando ahi y siendo el principal problema para los espanoles . seguiremos presentando propuestas para que el gobierno cambie el rumbo y llevar a buen puerto a la mayoria de los espanoles . $URL$
" sanchez prometio solemnemente cambiar el sistema de eleccion de los vocales del cgpj . es incomprensible que ahora se niegue " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
lo que hemos hecho en andalucia , lo queremos hacer en toda espana . tras 40 anos de socialismo , en un ano con $MENTION$ ha pasado de ser la que mas paro generaba a liderar la creacion de empleo y , gracias a las bajadas de impuestos , ser la que mas recauda . $URL$
esta tarde estrenamos el festival doc doc de literatura y cine documental . durante cuatro dias , $MENTION$ exhibira los mejores documentales sobre escritores , seguidos de conversaciones y debates . el genero documental , en pantalla grande . ! alli nos vemos ! $MENTION$ $URL$
> $MENTION$ comienza su intervencion en andalucia acordandose de los afectados por la listeriosis y las inundaciones . $URL$
$MENTION$ hay que venir llorado de casa a esto , juan , que pareces nuevo !
un placer esta reunion que nos permite seguir reforzando la cooperacion entre la #ue e #iberoamerica con colombia y espana como puente para encontrar soluciones comunes a los grandes retos de hoy ! seguimos trabajando ! $URL$
buenos dias y #felizsabado a todos esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
europa forma parte de nuestras vidas , en europa nos jugamos las cosas de comer , en europa nos jugamos la pac y los fondos estructurales . concentremos el voto en el pp , solo asi espana sera protagonista y tendra peso en la ue . #26m $URL$
#malaga #vivecostadelsol $URL$
en navarra debe gobernar " navarra suma " para preservar la igualdad de oportunidades el psoe se juega su idea de democracia y le pido que el gesto que el pp tuvo en el pais vasco se repita por su parte ahora en navarra . $MENTION$ en $MENTION$
me gustaria que todo el mundo entendiese que cuando el gobierno de holanda humilla a italia y espana ( con francia no se atreve ) como si el virus fuera de pobres es el gobierno de holanda no la union europea quien falla . falla la falta de europa bastante para coordinar .
entregamos el #premioclaracampoamor a rosa menendez , presidenta del $MENTION$ , y a $MENTION$ , fundadora del club de $MENTION$ , en el #diainternacionaldelamujer como reconocimiento a su labor en el objetivo de alcanzar una igualdad real . ! enhorabuena a las premiadas ! $URL$
presentamos el plan estrategico de turismo de la #regiondemurcia 2022 - 2032 consensuado con el sector : inversion historica de 210 millones de euros en el sector . mayor apuesta por la innovacion y la competitividad . experiencia turistica los 365 dias del ano . $URL$
es imprescindible impulsar acciones de sensibilizacion y trabajar para conseguir la plena participacion en la vida social y laboral de las personas con discapacidad . $MENTION$ $URL$
lo de esta muchacha no tiene solucion . q yo sepa placido domingo no ha agredido a ninguna mujer . sin embargo en baleares los de su partido han impedido q se investigue la prostitucion de ninas menores acogidas lo de dilma y el colega de oltra , otro dia $URL$
hemos creado 31 nuevas plazas de empleo publico para reforzar las actuaciones para la proteccion y recuperacion del mar menor desde la administracion regional . esta es una muestra mas del compromiso de $MENTION$ con el mar menor . seguimos trabajando . $URL$
la izquierda nos quiere divididos porque es la unica formula que tiene sanchez para mantenerse en la moncloa . pero nosotros tenemos el mejor equipo y al mejor candidato . el proximo #10n sera $MENTION$ quien desbloquee espana . #portodoloquenosune #votapp $URL$
hoy hemos plantado el arbol 400 . 000 , dentro del arco verde en san sebastian de los reyes . tambien hemos soltado una pareja de aguilas imperiales , hace diez anos al borde de la extincion . proteger el patrimonio natural es la mejor politica ambiental . $URL$
" me gustaria que en la comunidad valenciana las rentas bajas pagaran tan poco como estan pagando en la comunidad de madrid . una persona que gana 16 . 000EUR al ano paga casi 6 puntos mas de renta que en la comunidad de madrid " . $MENTION$ en $MENTION$
buenos dias y #felizlunes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
buenos dias y #felizmiercoles a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ le pide a sanchez que pise la calle : " hoy , sanchez esta en castilla - la mancha . le pido que se aparte de su corte , que escuche a los vecinos y sabra entonces cuales son sus problemas reales " . $URL$
no hay mejor manera de terminar el verano en madrid , que con los veranos de la villa . aqui os dejo las citas mas destacadas para los ultimos dias : $URL$
buenos dias y #felizdomingo a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
" salimos a por todas , salimos a ganar . la convocatoria tiene para mi riesgos personales y politicos , pero creo que dar la voz a la gente merece la pena " . $MENTION$ en $MENTION$ : //$URL$
$URL$
los socialistas tienen que posicionarse : ? estan con los comunistas o con los ganaderos ? $MENTION$ $URL$
$MENTION$ eso no es el congreso . donde por cierto no se pagan dietas por asistencia . es un video falso .
$MENTION$ : " con nuestro proyecto aspiramos a ser la casa comun del centroderecha y a unir a los ciudadanos que con dignidad claman por su prosperidad " . #ganas $URL$
el partido popular ha solicitado la comparecencia de pablo iglesias en el $MENTION$ para que responda por la relacion de unidas podemos con la empresa acusada de delitos de corrupcion en bolivia . hay muchas preguntas que contestar . $URL$
tenemos un compromiso con la regeneracion democratica y la calidad institucional . en los 100 primeros dias de gobierno impulsaremos las 60 medidas del plan que hemos presentado . $URL$
el gobierno sigue usando la rueda de prensa del consejo de ministros para atacar a casado . no por recurrente deja de ser menos grosero . menos insultos y mas trabajar por todos los espanoles . no todo vale . $URL$
pues va a ser que no . que necesidad $URL$
ayer , reunion via zoom del consejo de direccion del $MENTION$ . preparamos el pleno de manana , en el q votaremos paliativos economicos y la prorroga del estado de alarma . insistimos en la inmediata creacion de una comision de seguimiento del covid - 19#elcongresonosecierra $URL$
" es el momento para que ese cambio politico sea una realidad cuanto antes . tenemos que aglutinar el centro derecha espanol " . #tunotecallaste$MENTION$ $URL$
$URL$
una gran seleccion a la altura de un gran pais ! enhorabuena , campeones ! ! $MENTION$ #somosequipo $URL$
las necesidades de sanchez son contrarias a las de espana , y lo que promete en bruselas es lo contrario a lo que le exigen sus socios . lo patriotico es tratar a los espanoles como adultos , decir la verdad y dar soluciones contra el paro , inflacion y el precio de la luz disparado $URL$
> $MENTION$ en el #plenoextraordinario " exigimos al gobierno que deje de agravar , con su politica inflamable , la politica migratoria " . $URL$
! propaganda que no falte ! el gobierno adjudica 20 millones de publicidad a las puertas de las elecciones del 28 - m#elgobiernodelagente , se autodenominan $URL$
sanchez esta dinamitando las instituciones y rompiendo las costuras del estado . es inquietante e inadmisible la utilizacion sin escrupulos de las instituciones del estado . $MENTION$ $URL$
madrid lidera el nivel asistencial en atencion especializada de la sanidad espanola . $URL$
$MENTION$ : " sanchez ha conseguido que la cuesta de enero sea todo el ano " nos centramos en los problemas reales : con las 2 . 700 enmiendas a los pge , queremos poner en valor la economia espanola y ayudar a todos los territorios a salir de esta crisis . #creemosenclm $URL$
pedro sanchez , ayer : " la ley no basta " . iceta , hoy : " en una democracia se tienen que buscar otros caminos " . el psoe sigue sometido a los independentistas mientras ataca al resto de ccaa . $URL$
las ideas se responden con ideas . los debates no son perniciosos . la libertad de opinion consiste en decir lo que se piensa sin ser senalado o insultado . si el puerto de valencia tiene argumentos , mejor que no pierda los nervios y los exponga . esto no va de mi , va de valencia .
pepu hernandez con alsina . los socialistas acusan a andres trapiello de revisionismo y su portavoz en el ayuntamiento de madrid no sabe explicar los motivos . acusarle de revisionismo sin saber por que , propio del psoe . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ que bien hecho y que bonito .
$MENTION$ $MENTION$ si . escribeme a presidenta$MENTION$ . org
$URL$
" lo que hoy se somete a votacion no es lo que eligieron los espanoles en las urnas sino exactamente lo contrario . mintio sabiendo que si decia la verdad perderia las elecciones . " $MENTION$ #psoealaderiva $URL$
vamos a por ello . gracias por tanto . $URL$
espana tenemos una democracia solida y fuerte . un estado de derecho que funciona y una division de poderes que garantiza nuestra convivencia en el marco de la ley . " el que la hace , la paga " $MENTION$ $URL$
! feliz #diadelaregiondemurcia ! #todoloquecompartimos $URL$
el $MENTION$ ha votado todas las enmiendas al pge de otros grupos que coincidan con nuestra posicion . asi se ha aprobado una enmienda a favor de la carta europea de lenguas minoritarias y regionales , que el pp lleva apoyando desde 1992 . en consecuencia se devuelven los pge
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ " sanchez esta repitiendo los mismos errores de zapatero en la crisis de 2008 : euforia , falta de apego a la realidad de los datos , y medidas demagogicas de gasto publico que no generan confianza " . $MENTION$ en $MENTION$
el problema no es q haya fracasado ella , el problema es q van a destrozar el mercado laboral porque no tienen proyecto ni hoja de ruta . su unico interes es quedarse en el gob el mayor tiempo posible . #gobiernodelaruina $MENTION$ $URL$
$MENTION$ necesario !
si sanchez no cesa ya a la ministra irene montero , el mismo tiene que asumir la responsabilidad de este desastre porque la ley del ' si es si ' la aprobo todo el consejo de ministros . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " no descansaremos hasta que maduro y toda su cohorte sean juzgados por la haya ni para que , desde la ue , se lideren las acciones y el bloqueo de los activos que , a costa de la opresion , llegan a espana , a veces en maletas y a veces en aviones privados " . $URL$
es solo la punta del iceberg , si conocieran muchas otras cosas nos echaban de la otan . estupor en cancillerias europeas por la division en el gobierno espanol ante la cumbre de la otan $URL$
$MENTION$ me ha gustado . aunque esta por ejemplo , musicalmente no es de las que mas .
memoria , dignidad y justicia . gracias javier aureliano por tu sensibilidad con las victimas . $URL$
frente a politicas identitarias , excluyentes y empobrecedoras , nosotros apostamos por el espanol , lengua universal que une a 600 millones de almas . la oficina del espanol estrena un festival de la hispanidad : 15 dias de musica , conciertos y gastronomia por todo madrid . $URL$
los ' abanderados ' de la lucha contra el uso indebido de recursos publicos , van a ser investigados por utilizarlos como beneficio personal . ha sido llegar al gobierno y montero e iglesias han pasado a ser todo lo que criticaban en la oposicion . $URL$
la vacunacion acaba de empezar . hay motivos para la esperanza , pero esto no ha terminado . es clave cortar la cadena de transmision y pedimos que $MENTION$ permita a las mutuas realizar test a trabajadores asintomaticos . $MENTION$ facilitara el material necesario . $URL$
$MENTION$ es desde hoy el portavoz del pp para la campana del 28m y para construir una alternativa solvente , ilusionante y moderada . gracias borja por defender la dignidad de la politica llamando a las cosas por su nombre sin caer en provocaciones , insultos ni radicalidad . $URL$
desde la iglesia de santiago , punto de partida de #elcamino en madrid , y junto a $MENTION$ estrenamos una ruta de 19 km que recorre el camino de santiago a su paso por madrid . os animo a disfrutarla y a , si aun no lo habeis hecho , convertiros en peregrinos . ! buen camino ! $URL$
acabo de hablar con el presidente de colombia $MENTION$ para agradecer su invitacion a visitarle y disculparla por las restricciones a viajar impuestas hoy por el gobierno de espana . todo nuestro apoyo en la lucha contra la pandemia , la crisis economica y la dictadura venezolana $URL$
la hora de la verdad fue la del estatut , de la economia que no supieron gestionar y del golpe contra la libertad en cataluna . en todas , el socialismo secundo la deslegitimacion del pp . el psoe debe hacer una rectificacion de rumbo historico . hoy , la hora de verdad , es navarra . $URL$
ahora mismo , lo mas importante es articular un programa alternativo a la izquierda , tanto a carmena en madrid , como a gabilondo en la comunidad . queremos transformar esos gobiernos del cambio a peor por otros que creen en la libertad y los impuestos bajos . $URL$
$MENTION$ ? pero no era todo culpa de la guerra de putin ?
unos cuestionaron a la ue y otros insultaron a nuestras institucionesmientras , el recurso del pp a la jec consigue que junqueras no tenga inmunidad parlamentaria debido a los delitos cometidosesto le espera al gobierno esta legislatura : firmeza y trabajo al servicio de espana
a partir de las 13 : 00h . $MENTION$ ofrece una rueda de prensa tras la reunion del comite de direccion . siguela en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ! bienvenidos a madrid !
todo un honor haber sido vicesec . de participacion de $MENTION$ muy agradecido a $MENTION$ por la confianza y a $MENTION$ $MENTION$ ana vazquez $MENTION$ por su gran trabajo . gracias a todos los afiliados $MENTION$ por hacer un [ P ] [ P ] mas abierto y participativo $URL$
estos dias hasta en africa han sido testigos de la falta de escrupulos , el cinismo y el nulo sentido de estado de $MENTION$ alli visitaba un cole religioso mientras aqui los persigue , y usaba las ruedas de prensa para atacar a madrid y a ayuso patinando con sus mentiras
todos los que formamos el $MENTION$ le debemos mucho . trabajo cuando nadie lo hacia , dio la cara cuando mas dificil era . siempre apoyo y ayudo a los que llegaban . el alma y el corazon de los partidos politicos son personas como el . d . e . p . marce $URL$
las socialistas que se opusieron al voto femenino en 1933 : <<la mujer es histerismo>>$URL$ $URL$
en el #diacontraelcancerdemama es necesario poner en valor a todas las mujeres que padecen o han padecido esta enfermedad . la inversion en investigacion asi como la deteccion temprana son necesarias para que sigamos ganando batallas . siempre estaremos a vuestro lado . $URL$
en unos minutos $MENTION$ sera entrevistado en $MENTION$ . puedes seguirlo en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
" el comisario de justicia , del partido socialista , ha dicho que son los jueces quienes tienen que elegir a los jueces . ese es el camino " . sanchez debe volver a la moderacion y rectificar . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ querida esperanza , no me extrana que veais la llegada del ave como un " milagro " . . . somos muchos los que llevamos demasiado tiempo esperandolo . gracias por la peticion , toda ayuda es poca !
$MENTION$ : " el gobierno de sanchez , en vez de tomar medidas , tiene obsesion por buscar culpables " . ! ! los espanoles no quieren culpables ni excusas , quieren soluciones y certezas . $URL$
ni la bandera es solo de derechas ni la cultura solo de izquierdas . hoy , entrevista en abc . $URL$
con $MENTION$ compartiendo el compromiso de trabajar juntos por las preocupaciones de los jovenes espanoles : la vivienda , el empleo , la lucha contra la violencia de genero . $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
esta manana he tenido el honor de asistir al acto solemne de apertura del ano judicial 2021 - 2022 presidido por el rey . $URL$
madrid , orgullosa de sus tradiciones , da inicio a la navidad . mas de 11 millones de luces iluminan y llenan de magia todos los distritos de nuestra ciudad . ! no os las podeis perder ! $URL$
$MENTION$ eso es una entrevista de ! hace dos anos ! estoy hasta joven . . .
a partir de las 09 : 10h . , $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ . > siguelo en directo aqui : $URL$ $URL$
en la de hoy , sanchez y tu poneis a violadores y pederastas en la calle con la ley del si es si $URL$
#marlaskadimision $URL$
la eliminacion de la tributacion conjunta q pretende el gobierno para 4 , 2 millones de personas , es un ataque directo a las familias y las clases medias otro hachazo fiscal de un gobierno q despilfarra lo q no tiene , y q atraca el bolsillo de las y los trabajadores
las maquinas de amancio ortega efectivamente curan el cancer . han detectado y erradicado en buena parte esa mentalidad podemita que divide , empobrece y cubre de desesperanza todo lo que toca . $URL$
hoy , en el dia internacional de la eliminacion de la violencia contra la mujer , quiero mandar un mensaje de apoyo a las victimas : no estais solas , la sociedad esta con vosotras . hemos avanzado mucho , pero aun queda camino por recorrer para acabar con esta lacra . hay salida . $URL$
la nueva estacion de metro de gran via es una de las mas potentes , tecnologicas y accesibles de toda europa . a partir de manana dara servicio a mas de 66 . 000 personas al dia y conectara el centro de madrid con toda la region . $URL$
buenos dias y #felizviernes . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
sinceramente , 4 puntos me parecen muy poco con lo guapo que es el presidente del gobierno y lo que le quiere la gente . no se le paga tanto a tezanos para que sea tan racano con la estimacion de voto al psoe . si estuviera en moncloa me indignaria $URL$
$MENTION$ : " los politicos deberiamos tener siempre como exclusiva prioridad pensar en aquellas personas que han estado a punto o que directamente lo han perdido todo " . a ingresos cero , cuota cero . #unacatalunamejor $URL$
serreria belga propone descubrir el icono gastronomico madrileno ' casa lhardy ' a traves de su director , pascual fernandez . lo hara tomando como hilo conductor la seccion " forma historica " , dentro de la exposicion de fondos del museo de arte contemporaneo , que ya puede visitarse . $URL$
se vote a lo que se vote , no se puede asumir lo que esta pasando en espana . todos juntos debemos decir " no " . $URL$
> " los actores de las dos izquierdas son los mismos que ya se pusieron de acuerdo en 2016 , y lo pueden volver a hacer " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$URL$
no dejamos de hacer el ridiculo . $URL$
hoy , muchos grupos parlamentarios tendran que retratarse : ? estaran del lado de sus votantes y defenderan que se convoque la conferencia de presidentes de una vez o preferiran optar por no molestar a sanchez tras cuatro meses de autoritarismo ? $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ estare pendiente y emocionado . soy tu lector empedernido , maestro .
retorcer palabras en beneficio propio es un ejercicio de cinismo . pretenden perdernos en " matria " y patria pero no en algo tan sencillo , real y verdadero como dictadura . $URL$
nueva tomadura de pelo . sanchez vende que ahora cede a las ccaa el 55% de fondos ue en 2021 , pero ya lo anuncio hace 10 meses en los pge . como no le da tiempo a tramitarlos por su incompetencia se parapeta en las ccaa obligandolas a ser meras gestoras de proyectos que el decida $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ eso pretendia . un saludo .
la comunidad de madrid sigue atrayendo grandes inversiones acompanadas de puestos de trabajo y riqueza . $MENTION$ ha elegido la localidad madrilena de arroyomolinos para abrir la primera tienda permanente de europa . ! bienvenidos ! $URL$
hoy recordamos a las victimas del cuartel de la $MENTION$ de vic , donde eta asesino a 10 personas , 5 menores . ellos si son los heroes de la democracia y la libertad . no permitiremos que nadie blanquee el historial terrorista , ni homenajes a los asesinos , ni crimenes impunes . $URL$
2 anos de pandemia con sanchez : oculto alertas internacionales2 estados de alarma inconstitucionalescerro el congreso y el portal de transparenciaoculta el no real de fallecidosdesaconsejo el uso de mascarillasmintio con el comite de expertos que nunca existio . . $URL$
depende de la asamblea que no es el gobierno . y los consejeros son nombrados por los grupos parlamentarios . por todos . lealo bien . $URL$
muy buenos dias y #felizsabado a todos esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
#somosmaioriailusion , solvencia y trabajo . ! vamos sandra ! $URL$
hola , $MENTION$ $URL$
ahora es cuando sanchez debe explicarnos en que manual de etica se baso para echar al pp del gobierno junto a los separatistas y en que libro de etica se va a fundamentar para mantenerse en el poder con los independentistas $URL$
la ley del " si es si " de la que sanchez y montero se sienten " orgullosos " : 38 rebajas de penas ( ayer se rebajaron 7 anos de condena a 2 violadores ) 11 violadores y pederastas ya han salido de la carcel y estan en la calle ! y se niegan a modificarla ! $URL$
la noticia no es noticia : 40 personas que suelen descalificar al pp , haga lo que haga , piden que el pp no gobierne . $URL$
hay que estar muy fuera de la realidad para estar pidiendo esfuerzos a toda la poblacion y no ser capaz de hacer el mas minimo ajuste en el gobierno mas caro y numeroso de la historia . $MENTION$ $URL$
hay otra manera de hacer las cosas y estamos a disposicion de todos los espanoles . con un presidente a la altura de #ungranpais $URL$
lobato propone que haya autobuses que vayan de fuenlabrada a parla o pinto sin pasar por madrid . y claro llega una fuenlabrena $MENTION$ y le tiene que contar la red de transportes que tenemos $URL$
" el pp es un partido de gobierno incluso cuando esta en la oposicion . nuestros alcaldes y presidentes no han hecho mas que tender la mano al gobierno y se han encontrado con un cordon sanitario " . $MENTION$ #iniciocursopoliticoppdeg $URL$
" el partido popular ha ganado estas elecciones en castilla y leon y se situa como primera fuerza politica , y ha habido un grandisimo perdedor , que es el propio gobierno de espana " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
es un escandalo que una lengua que hablan 500 millones de ciudadanos se intente prohibir en espana y se ataque en cataluna a familias por querer educar a sus hijos en espanol . sanchez debe exigir el cumplimiento de la sentencia del supremo con todos los instrumentos del estado . $URL$
tras oponerse la fiscalia , tambien el supremo se opone a la concesion del indulto a los delincuentes independentistas , a pesar de la presion q ayer perpetro $MENTION$ gran noticia para la confianza en el estado de derechomala para el estado de deshecho sanchista
mi objetivo es ganar alcorcon para bajar los impuestos al maximo posible , atraer inversion , devolver la seguridad a las calles , eliminar burocracia y sacar al ayuntamiento del plan de ajuste . $URL$
en directo : $MENTION$ clausura un acto del pp en alhaurin el grande ( malaga ) $URL$
la unica espanola que " si nota la bajada de precios en su cesta de la compra " es . . . . $MENTION$ los alimentos siguen cebando la inflacion : subieron un 16 , 6% en febrero , record desde 1994 ! hace falta un gobierno que no mienta ! espana #entretodos $URL$ $URL$
el cervantes 2021 , que premia la literatura en espanol , reconoce el talento inagotable de una mujer que nacio en uruguay pero que lleva media vida en espana . enhorabuena a cristina peri rossi , gracias por el humor y la ternura que nos regalas en tu obra . $URL$
hoy nos han visitado en santiago nuestros amigos de la asociacion dia de galicia en asturias . gracias por este encuentro de tantos amigos asturianos y gallegos , especialmente a su presidente manuel fernandez quevedo y a los alcaldes de oviedo y santiago . $URL$
en directo : acto de $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
el nuevo canciller aleman , el socialista scholz , ha bajado los impuestos 30 . 000 millonesEUR para ayudar a las familias , autonomos y empresas . y espana es el pais de la ocde que mas los ha subido . ? por que rechaza sanchez nuestro plan para bajarlos 10 . 000 millonesEUR ? $URL$
denunciamos la instrumentalizacion que realiza el psoe de las administraciones para asfixiar , economicamente , a las cc . aa y a los ayuntamientos . debe cumplir , cuanto antes , la obligacion de abonar a las comunidades autonomas las entregas a cuenta correspondientes . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
la tolerancia cero a la corrupcion de sanchez se ha convertido en gobernar con un partido imputado y con dos ministros cercados por la fiscalia anticorrupcion . $URL$
$URL$
" me gustaria tener un gobierno que no piense antes en unas elecciones que en el plan de vacunacion y salvar vidas " . " illa ha sido el peor ministro de sanidad de la historia " . $MENTION$ en $MENTION$
$MENTION$ : " en galicia apostais por las personas y teneis futuro gracias a las politicas del partido popular " . enhorabuena , $MENTION$ . tu trabajo , dedicacion y constancia te avalan . #18congresoppdeg #galiciaocaminoaseguir $URL$
" echamos en falta una verdadera solucion al problema del empleo temporal . nosotros dijimos que se aprovecharan los fondos para implantar algo parecido a la mochila austriaca , que iguala los contratos en terminos de derechos por despido " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
desde el viernes la mascarilla sera obligatoria en bares y restaurantes . y la ventilacion - preferentemente natural - , un derecho de los consumidores . pronto recuperamos las horas de los toques de queda . en terrazas las mesas vuelven a 6 comensales .
santa cecilia es la patrona de los musicos y los poetas . esta manana la escuela de musica y el conservatorio manuel de falla de #alcorcon han realizado un magnifico concierto en su honor . felicidades a los alumnos y los profesores por este espectaculo lleno de talento . $URL$
todos los madrilenos estan disfrutando de los nuevos bancos literarios . aqui vemos a la escritora rosa montero sentada en su libro " la desconocida " , en la biblioteca eugenio trias , con una buena lectura y acompanada de su fiel companera . #sientatealeer $URL$
$URL$
a iglesias no le va a echar de menos ni sanchez . pero unidas podemos sigue en el gobierno e iglesias intentara mandar en la sombra . desde el pp , con $MENTION$ al frente , continuaremos ejerciendo una oposicion firme y responsable en defensa del interes general . $URL$
supongo q la candidata de mas madrid , q ataco la creacion del hospital zendal , falsifico su curriculum , y cobro ilegalmente un dinero q tuvo q devolver , pedira perdon a $MENTION$ por intentar implicarla en las amenazas a r maroto , tras la detencion del enfermo autor de la misma $URL$
" para nosotros lo primero son los espanoles . en un asunto como el #coronavirus #covid _ 19 , lo primero que hacemos es ponernos al lado del gobierno , y tambien exigirle transparencia y medidas . no seremos como el psoe que culpo a rajoy del #ebola . " $MENTION$ en $MENTION$
anuncio : las tarifas del agua del canal de isabel ii quedaran congeladas por septimo ano consecutivo . queremos acompanar y aliviar a las familias madrilenas ante la subida indiscriminada de precios y de la luz . $URL$
> ? por que sanchez necesita hablar de ultraderecha ? no te pierdas la explicacion de $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
? en que pais europeo se indulta y reforma la ley para que los que se han levantado contra la nacion y se han fugado de la justicia puedan volver a hacerlo ? $URL$
$MENTION$ yo no .
porque creemos en la cultura : $MENTION$ convoca subvenciones por valor de 2 , 7 millones destinadas a la creacion contemporanea y la movilidad nacional e internacional para dar visibilidad al trabajo de los artistas . #cultura #madrid #creacioncontemporanea $URL$
euphoria 6
$MENTION$ $MENTION$ gracias amigo ! y abrazos de algodon para tu madre . se que tu amor no le faltara !
estas cosas antes las hacian podemos , bildu y erchoy , no hay quien pueda distinguir a sanchez de otegui , rufian o iglesias asi de entusiastas aplaudian los diputados psoe tras acusar su portavoz de " golpista " al tribunal constitucionalpor higiene democratica , #eleccionesya $URL$
si el gobierno le pide a un autonomo que no abra su negocio , lo justo es que el gobierno asuma los costes . los gobiernos del pp pagaran los gastos e impuestos a los que no puedan abrirno podemos contar con pedro sanchez , estamos solos ante el virus . $URL$
$URL$
hemos tenido ocasion de imponer en persona la medalla de oro de la comunidad de madrid del pasado 2 de mayo a jose andres y a $MENTION$ . por su compromiso , valentia y ayuda a las victimas de huracanes , catastrofes y ahora , ucrania . $URL$
nuevas deducciones fiscales para la natalidad y las familias en madrid , en caso de nacimiento o adopcion de hijos . tambien nuevas ayudas para el cuidado de hijos menores de tres anos y el acceso a vivienda . mira mas en el buscador de medidas de este plan . $URL$
a partir de las 13 : 05 , h la vicesecretaria de politica social del pp , $MENTION$ , es entrevistada en el programa $MENTION$ de $MENTION$ . siguelo en : $URL$ $URL$
juan jesus vivas ofrece una entrevista en $MENTION$ . siguelo en directo en : $URL$ $URL$
" vamos a ser capaces de superar la turismofobia que ha presidido cataluna en los ultimos tiempos , una de las estrategias mas suicidas que ha podido tener una tierra en la que el turismo representa el 12% del pib directo y el 20% indirecto " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
$MENTION$ vosotros hace ya cuatro anos q nos llevais campo a traves directos al precipicio y la ruina . eso si , todo muy chulo y en cogobernaza con vuestros pintorescos socios y contra todos los espanoles , incluso los q os votaron . #gobiernodelruina
. $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ votan por sanchez y en contra de galicia los del $MENTION$ unicos diputados gallegos que exigen al gobierno la devolucion de los 200m del iva que sanchez ha decidido hurtarle a la sanidad , educacion , dependencia , pymes , autonomos . . de galicia#yasitodo $URL$
no entiendo muy bien q vox haya votado en el senado con el psoe contra la bajada del iva a las peluquerias , barberias , y centros de estetica y a sus usuarios del 21 al 10% no entiendo la razon menos mal q perdieron
$MENTION$ $MENTION$ gracias conchita ! lo mejor esta por llegar !
desde el ayuntamiento de madrid hemos preparado una felicitacion de navidad muy especial . ? os acercais a verlo ? $URL$
" el cierre total tiene un punto intermedio , las areas sanitarias . no entiendo por que sanchez no tomo mi mano cuando le ofreci un pacto para poder tener un marco para pandemias que ofreceria flexibilidad " . $MENTION$ en #casadoenlaser
" las medidas no pueden ser solo para unos meses . se debe bajar el iva de manera permanente . ademas , los costes no energeticos deben ser asumidos por los pge " . el gobierno llega tarde . #sanchezapagayvete $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
si el precio de mantener una diferencia es que espana quede en manos de un gobierno como el que hemos padecido , esa diferencia no merece ser defendida . tenemos que abordar sin reservas el problema de la division del centro derecha y explicar el coste a todos los espanoles . $URL$
? cuanto dano internacional y cuantos empleos nos va a seguir costando la politica internacional del gobierno ? $URL$
a partir de manana , ponemos 2 millones de euros en ayudas a disposicion de las startups de la #regiondemurcia . nuestro objetivo es seguir potenciando el caracter emprendedor de nuestra tierra y fomentar la creacion de empresas innovadoras con caracter tecnologico . $URL$
de aquel 11 de mayo de 2011 tengo grabado cada momento , cada sonido , cada sensacion y la solidaridad de todos los que trabajaron para ayudar a la ciudad . 10 anos despues , #lorca es una ciudad mejor gracias a la fuerza de todos los lorquinos a quienes hoy hemos rendido homenaje . $URL$
<<la otra pandemia silenciosa es la salud mental>> os comparto mi entrevista de hoy en $MENTION$ $URL$
madrid se consolida como el primer destino nacional , tanto por numero de viajeros como de pernoctaciones . una ciudad abierta a todos con una oferta cultural , gastronomica y de ocio unica . $URL$
muy buenos dias y #felizjueves . os dejamos nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
manana a las 12 : 00 se emite en $MENTION$ desde la almudena la misa por los fallecidos y enfermos del #coronavirus . $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$
" en #ceuta vivimos desde hace siglos por y para espana . hoy esta en juego nuestra capacidad para defender esa razon de ser " . juan jesus vivas en $MENTION$
" el resto de espana esta viendo aqui el ensayo general de lo que va a pasar despues para echar a sanchez , con pablo casado como presidente " . $MENTION$#yoconayuso #votalibertad $URL$
es triste ver como sanchez e iglesias gastan sus energias en campanas falaces e indecentes en lugar de facilitar material a sanitarias o evitar la ruina de millones de autonomos . <<la indecente campana politica contra madrid . . . >>#asino#lealesaespana $URL$
$MENTION$ gracias $MENTION$ y mis mejores deseos para 2022 con la esperanza de que derrotemos pronto a la pandemia .
" la mejor mocion de censura es convocar a los espanoles a las urnas y que decidan si estan de acuerdo en que sanchez les haya mentido o , como dicen todas las encuestas , hay un cambio de ciclo y es sanchez el que esta en crisis " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
con prisa y sin pausa . puente de moratalaz , casa de campo , centro de emergencias , plaza eliptica y barrio del pilar . este ha sido mi dia de hoy . manana mas . #barrioabarrio #seguimosmadrid $URL$
propongo a sanchez renovar los demas organos institucionales como obliga la constitucion con un procedimiento que no socavo el psoe . mientras cumple su palabra y el mandato europeo para que los jueces elijan los jueces del cgpj , debe dejar de bloquear : la pelota esta en su tejado $URL$
este mes salen ya los bonos turisticos para fomentar el consumo en viajes y hoteles en madrid . son ayudas directas de hasta 600EUR que ayudan a afrontar hasta el 50% de los gastos . $URL$
no es que no vayamos a subir los impuestos , es que vamos a volver a bajarlos . ampliaremos las bonificaciones del impuesto de sucesiones y donaciones para tios - sobrinos y entre hermanos . tenemos una autonomia fiscal y vamos a ejercerla . $URL$
#nuestromayorvalor siempre sera el carino y el aprendizaje que recibimos de nuestros mayores . desde el $MENTION$ seguiremos escuchando sus propuestas y necesidades , defendiendo sus intereses y trabajando a su lado . #diainternacionaldelaspersonasmayores $URL$
abalos : " que si yo me reuno con uno de venezuela o no . . . importantisimo ? eh ? temas fundamentales para la sociedad . no vamos a entrar en eso . ha llegado el momento de que no entremos en eso . " de lo que ha llegado el momento es de que te vayas a tu casa . #abalosdimision $URL$
alo moncloa $URL$
escuchando con atencion a $MENTION$ y $MENTION$ . ambos comparten un modelo donde la diversidad de espana es solo una manera mejor de entender , comprender y querer a espana #entretodos $URL$
? ya te has dado de alta en ebiblio ? no dejes de leer novedades , redescubrir tus clasicos favoritos , acceder a prensa o ver peliculas desde las $MENTION$ . #leerencasa$URL$
" vuelven a hurtar a esta camara de ser la sede de la soberania nacional . lo que queda claro es que esta dispuesto a pagar ese precio politico con el patrimonio de todos los espanoles y contra la ley " . #indultosnojusticiasi $MENTION$ $URL$
buenos dias madrid . 244 autobuses ya circulan por la ciudad . $URL$
! enhorabuena a la $MENTION$ sub - 20 que ha conseguido hacerse con el mundial por primera vez en la historia ! ! felicidades campeonas ! #u20wwc | #vamosjuntas $URL$
siempre en nuestra memoria . #11m $URL$
> $MENTION$ " madrid es espana , es la casa de todos los espanoles " . la presidenta de la comunidad de madrid ha anunciado que el hospital de ifema seguira abierto para atender a pacientes de otras comunidades autonomas si fuera necesario . $URL$
a partir de las 9 : 15h . , $MENTION$ sera entrevistada en $MENTION$ . sigue la entrevista en directo en : $URL$ $URL$
$MENTION$ quina noticia mes tragica . ningu deuria anar - se ' n tan promte . en tota una vida per davant . un abrac ben fort a la seua familia i amics , i com no , al seu alcalde jorge boluda i companys de corporacio i per supost tmb al $MENTION$ #dep
>$MENTION$ : " la constitucion no es el problema . el pp , como instrumento al servicio de los espanoles , esta dispuesto a sumar en este proyecto a todos los que asi lo entiendan " . #nosuneespana $URL$
" la firmeza en la proteccion de nuestras fronteras debe ser acompanada por esa solidaridad europea a la hora de cooperar con los paises de origen " . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ no voy a debatir eso ahora . dudo que encuentre mejores amigos de eeuu que yo , pero si defiendo el imperio de la ley en espana ( lo hago ) tambien debo defenderlo en el orden internacional . no por no coincidir yo le descalificaria .
> " a pedro sanchez ya le propusimos hace un ano una serie de pactos para dar estabilidad al gobierno . si quiere , aqui esta nuestra oferta encima de la mesa " . $MENTION$ en $MENTION$ #9julioesp $URL$
reunion $MENTION$ con principales entidades de ensenanza concertada $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ con nuestro compromiso con la libertad educativa ante los ataques , defendemos derecho a elegir educacion por parte de los padres . $URL$
sanchez anuncia el impuesto a las electricas y las grandes empresas y el ibex se desploma pero no pasa nada , seguro q es culpa de franco , putin , la derecha o de cualquiera menos suya . #debateestadodelanacion #gobiernodelaruina $URL$
$MENTION$ destaca la importancia del sector agricola y ganadero : " no entendemos por que en los fondos europeos , hablando de sostenibilidad , solo hay un 0 , 7% destinado a un sector que representa el 12% del pib . " #unacatalunamejor $URL$
hoy galdos mas presente que nunca en el pleno del ayuntamiento de madrid $URL$
carmen tejera , edmundo bal , maria jose segarra , josep borrell , irene lozano , fernando garea . . . sanchez los nombra y el independentismo los cesa asi funciona el " gobierno de progreso " . $URL$
el sr . sanchez se merece la mocion de censura que le haran los espanoles el 28m en las urnas , aunque pretenda enrocarse hasta diciembre . sr . sanchez , ahorrenos estos meses agonicos , no prolongue su gobierno en descomposicion . vayase con dignidad . su tiempo se ha acabado . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ se lo refresco yo a usted puesto que yo me lo se y lo he pasado : en esa evaluacion participan los portavoces en las comisiones que emiten la opinion de su grupo europeo no la de $MENTION$ es bueno que en espana se cuenten las cosas como son .
a partir de las 20 : 10 $MENTION$ participa en el programa de $MENTION$ " a misa no llegamos " . podras escucharla en directo en $URL$ $URL$
esto de ayuso a pedro sanchez : " magnanimidad es ponerse en la piel de los catalanes que son arruinados y expulsados por la gente que ahora protege e indulta . delincuentes confesos que estan orgullosos de serlo . . . " $URL$
> $MENTION$ : " despues de estos resultados queda claro que es falso que en espana haya tres derechas . hay un partido de centro - derecha que es el pp , un partido de extrema derecha que es vox , y otro partido socialdemocrata que es ciudadanos " . $URL$
en unos minutos , $MENTION$ clausura el dialogo <<espana en su laberinto>> con motivo de la publicacion de la obra de $MENTION$ y $MENTION$ de igual titulo . podras seguirlo , en directo , en nuestras redes y en $URL$ $URL$
$MENTION$ eso sucede habitualmente , cuando dejas de decir lo que piensas de verdad creyendo que asi te votaran . perderas credibilidad y no te votaran . aunque los tiempos pidan , aparentemente , lena y ruptura . un saludo de vuelta !
moderacion , rigor , confianza y un proyecto economico fiable . es lo que representa nunez feijoo . hoy , en #lrfeijoo $MENTION$ , ha vuelto a demostrar que su proyecto traera esperanza para los espanoles . ante el desgobierno de sanchez , las soluciones de $MENTION$ y $MENTION$ $URL$
buenos dias y #felizjueves a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
cuando alberto garzon no era ministro de consumo y pensaba que el gobierno podia evitar estas fortisimas subidas de la luz " absolutamente " . ahora pone tuits . . . $URL$
el presidente del partido popular , pablo casado , convoca la junta directiva nacional para el proximo martes dia 1 de marzo para la celebracion del xx congreso nacional , que tendra caracter extraordinario .
. $MENTION$ : " el pp recurrira al constitucional la congelacion de las pensiones . los pensionistas no pueden ser rehenes de las negociaciones con independentistas . " #sanchezcongelalaspensiones $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ cuenta con ello !
es necesario retirar el acta de eurodiputado a comin y puigdemont . quien huye de la justicia espanola no se merece representar a los espanoles en ninguna institucion . $URL$
$URL$ $MENTION$
hoy hemos recibido en cibeles a los tricampeones del rally dakar al piloto carlos sainz y al copiloto lucas cruz . esta victoria hace de carlos sainz el piloto mas veterano en ganar el dakar . juntos son dos ejemplos de teson y fuerza que han acabado en otra victoria . ! enhorabuena ! $URL$
? hay alguien en el $MENTION$ que pueda solucionar de una vez el problema de las ratas en el ensanche sur ? por favor , que los vecinos no tengan que esperar al 28 de mayo #alcorconsemerecemas$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $URL$ $URL$
" este es el gobierno de la mentira . todo lo que sanchez dijo que no haria , finalmente lo ha acabado haciendo " . $MENTION$ #tunotecallaste $URL$
el sector pesquero de la #regiondemurcia lleva meses pagando por trabajar . necesitan medidas extraordinarias para una situacion tan complicada como la que vivimos . saben que cuentan con todo el apoyo de $MENTION$ pero es necesario que el gobierno central tambien actue . $URL$
es una anomalia legal , constitucional y parlamentaria que los presos golpistas esten en el parlamento . vamos a solicitar que la mesa del $MENTION$ les suspenda de inmediato , sobre la base del reglamento y de la ley de enjuiciamiento criminal . $MENTION$ #rnecongreso $URL$
en directo : $MENTION$ firma un acuerdo entre pp y $MENTION$ para el #10n $URL$
ha sido un placer reunirme con el expresidente de colombia , $MENTION$ . espana debe reforzar su compromiso con las democracias y las libertades en hispanoamerica , la alianza atlantica y los puentes con europa . trabajamos para ello . $URL$
ojo que el fideo se hace rapido . apagamos fuego y esparcimos troceado el foie . tapamos con un trapo y dejamos reposar . $URL$
sin limites morales y sin palabra con los espanoles . la deriva radical del psoe de pedro sanchez tiene un precio muy alto que vamos a pagar todos los espanoles . sus socios , ademas de los independentistas , hoy le ha tocado el turno a bildu . $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ toma precauciones en ese caso , sergio .
sanchez y su gobierno socialcomunista se han convertido en los apestados de europa , y todas sus candidaturas a organismos internacionales fracasanprimero fue calvino , luego laya y ahora duque , el astronauta ! hasta rumania derroto a espana para sede de la ue de ciberseguridad !
comparto el articulo que he publicado en $MENTION$ : " pim , pam , fuera " . ? como una de las responsables de la politica de igualdad y de la reduccion de condenas a 200 agresores sexuales puede jactarse de ello entre risas y bromas sin consecuencia alguna ? $URL$
$MENTION$ $URL$
estimado amlo : su populismo crea discursos revisionistas del pasado para tapar el presente , pero en sus 4 anos de jefatura han habido mas asesinatos en mexico q en 300 anos de dominio espanolalli dejamos lengua , universidades , calzadas , religion , el doble de territorio y a usted
la importancia de mantener la comunidad de madrid : los contribuyentes se juegan 1 . 000 euros al ano en irpf . $URL$
la #regiondemurcia se queda , desde hoy , sin trenes de cercanias por el capricho politico del gobierno central . somos la comunidad peor tratada de #espana en materia ferroviaria . sin igualdad no hay libertad . $URL$
despues de leer el comunicado del tandem sanchez - torra , con su tramposa alusion a la " seguridad juridica " y su desprecio a la constitucion , me ratifico en lo que dije esta manana en el congreso : $URL$
el proximo 30 de junio , la #regiondemurcia tiene cita obligatoria en el $MENTION$ para disfrutar del espectaculo ' un mundo tras la danza ' . sus protagonistas son mas de 170 artistas de la gran familia de $MENTION$ . mi aplauso , reconocimiento y carino para ellos $URL$
estas actitudes violentas y machistas deben desaparecer del deporte . hay que tener tolerancia cero e imponer duras sanciones a los agresores . es intolerable . $URL$
$URL$
$MENTION$ gracias ! abrazo fuerte !
pues aquellos que daban por muerto al partido popular hace un mes , mejor que no se dediquen a echar primitivas . . . hoy salimos con la confianza renovada y con la humildad de seguir trabajando para todos los ciudadanos y hacerlo con ilusion por un proyecto de futuro para madrid . $URL$
> $MENTION$ tiende la mano a " ese psoe al que se le helaba la sangre al hablar con bildu , que rechazaba un gobierno a cualquier precio con los que querian romper espana , y a los que forjaron la transicion y el pacto constitucional . " $MENTION$ $URL$
solo desde la petulancia , la arrogancia , y la negligencia , se pude afirmar q espana no necesita una ley especifica de pandemias q habilite a las ccaa en la limitacion de movimientos para combatir el covidy todo por no dar la razon a casado muy propio de $MENTION$
$MENTION$
$MENTION$ : " desde moncloa quieren a los espanoles divididos pero todo ello termina el proximo 4 de mayo . nosotros trabajamos para que todas las personas sean libres , libres para decidir como quieren vivir su vida " . #congresolibertad $URL$
$MENTION$ interviene en la junta directiva del $MENTION$ en directo $URL$
" desde el pp espanol y europeo defendemos que las pcr sean gratuitas . no podemos descrismar a ningun europeo . que sanchez no haya defendido su gratuidad en las instituciones europeas es discriminatorio y perjudica a espana , uno de los paises mas turisticos " . $MENTION$
$MENTION$ $MENTION$ como cada sabado . un placer leerte y mas en estos tiempos . bien dicho no . bien escrito , maestro .
prueba evidente de que sanchez no es de fiar , no tiene escrupulos y miente sin sonrojarse . mirad como negaba una y otra vez que fuera a pactar con bildu . $URL$
> $MENTION$ pregunta a pedro sanchez : ? las exigencias del psoe siguen vigentes en materia de honorabilidad , o dependen del carnet del acusado ? #sentenciaere $URL$
gracias $URL$
tambien arrasa hoy $MENTION$ y se proclama campeon de espana en la prueba de 100 metros lisos . la #regiondemurcia cuenta con una generacion de oro en el deporte . ! enhorabuena ! $URL$
$MENTION$ : " la turismofobia es uno de los fenomenos mas suicidas que se han desarrollado en cataluna . si el turismo falla , falla absolutamente todo " . $URL$
" sube la luz , el gas , el precio de los productos basicos y , sin embargo , el poder adquisitivo de los espanoles se sigue reduciendo . esto es una tomadura de pelo " . #sanchezapagayvete $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
en estos dias todos tenemos que adaptarnos al teletrabajo . primera reunion telematica del $MENTION$ , preparatoria para el pleno de manana donde se votaran las medidas de la $MENTION$ contra los efectos del #covid - 19 . $URL$
enmendamos los presupuestos para reducir los ministerios y asesores a la mitad , y destinar esos 108 millonesEUR de ahorro a acciones contra la pobreza infantil . el unico escudo social de este gobierno era para sus amigos y socios imputados recolocados . $URL$
el virus no entiende de fronteras . de lo que se trata ahora es de salvar vidas . $URL$
$MENTION$ mucho animo ! !
buenos dias y #felizviernes . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
? revisar ? ? quien va a asumir responsabilidades por la ley que salio del consejo de ministros ? informe cgpj " la reduccion de los limites maximos de penas comportara la revision de aquellas condenas en las que se haya impuesto las penas maximas conforme a la regulacion vigente " . $URL$
estamos comprometidos en revitalizar y proteger las instituciones del estado . tienen mi palabra de que vamos a cumplir punto por punto las 60 medidas del plan que hoy hemos presentado . $URL$ $URL$
la ministra ribera balbucea ahora y dice q para arreglar lo de la luz hay q " tocar todas las cosas " lleva tres anos en el ministerio toqueteando todo , y lo unico q ha conseguido es el desastre actual #riberadimision . inutil , mentirosa e incompetente $URL$
hoy , en el desayuno ofrecido por $MENTION$ , donde el presidente ha anunciado una nueva bajada de impuestos en andalucia . las medidas que hacen falta , cuando hacen falta . enhorabuena , companero . $URL$
> " viendo que pedro sanchez ni siquiera nos cogio el telefono el domingo por la noche , es evidente que ya estaba trazado el plan para reeditar el gobierno frankenstein . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
ya tengo #lossaboresperdidos la ultima novela de $MENTION$ soy fan de las dos anteriores , conque no espero menos de esta . ? mi plan para manana ? empezar a comerme este libro . aprender y disfrutar con el . $URL$
" ayer quedo claro que al psoe le convenia hacer lo que hizo en las votaciones para seguir haciendo lo que en campana : al psoe le conviene vox . " $MENTION$ en $MENTION$
buenos dias y #felizmiercoles . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
el defensor del pueblo catalan - 130 . 000 eu de sueldo - mando construir una piscina al lado de su despacho . rafael ribo ordeno la construccion dos anos despues de ser nombrado , pero la alberca se tuvo que desmantelar porque filtraba agua a pisos inferiores . $URL$
los pactos de sanchez premian al $MENTION$ , seguiremos trabajando para llevar la voz de los ciudadanos de las plazas a las instituciones , haciendo frente a la izquierda extrema $MENTION$ $URL$
comprometidos con el reciclaje y con los madrilenos . es imprescindible minimizar el volumen de los residuos generados y disminuir nuestra huella de carbono . reducir , reutilizar y reciclar . nuestra obligacion y nuestra responsabilidad . #madridrecicla #diamundialdelreciclaje $URL$
para $MENTION$ cartagena siempre ha sido y sera lo primero . ha hecho un magnifico trabajo como vicealcaldesa y , desde hoy , lo hara como la alcaldesa que se merecen los cartageneros . es todo un honor poder acompanarla en un dia como hoy . ! enhorabuena ! $URL$
los jovenes en madrid tendran viviendas publicas asequibles en el plan vive . 6 . 600 esta legislatura , junto a mas planes de compra y alquiler . madrid esta realizando la mayor transformacion de obra protegida de espana . la mitad se esta construyendo aqui . $URL$
espana es un gran pais . un estado de derecho pleno , democratico y avanzado donde los espanoles del presente debemos caminar juntos hacia el futuro defendiendo nuestros valores y la libertad . $URL$
el $MENTION$ no compartimos la utilizacion de la mocion de censura como una campana de marketing , por puro electoralismo . para nosotros es clave el respeto a las instituciones y a los instrumentos de nuestra democracia y de la constitucion . $URL$
$MENTION$ ha puesto de manifiesto q hay alternativa al #gobiernodelaruina . y , a diferencia de montero ha explicado el por que estos presupuestos son una ilusion mas propia de disney q de un gob responsable . #laalternativaespp $URL$
hacemos una pregunta a abalosabalos esta en la #sesiondecontroldesvian la pregunta a la ministra de exteriores la ministra de exteriores no esta en espanala pregunta queda sin respondertransparencia y regeneracion democratica lo llamaban . . . $URL$
las obras estaran expuestas en los centros culturales de madrid . $URL$
$MENTION$
" el sentido de estado no es el silencio " . sanchez tiene que comparecer en el congreso de los diputados por la sentencia del tc sobre el estado de alarma , los incendios , la 5a ola , la crisis de afganistan , la subida de la luz . $MENTION$ $URL$
esta noche , $MENTION$ estara en $MENTION$ . podras seguir la entrevista en directo , a partir de las 22 : 00h . , en el siguiente enlace $URL$ $URL$
#sanchismoolibertad $URL$
a partir de las 19 : 00h . $MENTION$ presenta su candidatura al $MENTION$ en su 17o congreso . siguelo en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
dos de cada tres votantes de ciudadanos reniegan de la mocion de censura en la #regiondemurcia la mayoria de murcianos tambien . no tiene justificacion . segun arrimadas semanas antes : " hacerlo en plena pandemia era una irresponsabilidad y una inmoralidad " $URL$
$MENTION$ ! enhorabuena , ines y $MENTION$ ! anadir a un nuevo madrileno a la familia siempre es buena idea .
si ayer $MENTION$ ya demostro moderacion y propuestas , hoy tambien demuestra liderazgo y capacidad de respuesta ante los otros candidatos en #eldebatedecisivo un #valorseguro para #espana
$MENTION$ mucho para empezar , pero mucho bueno !
> $MENTION$ : " se tendria que haber activado la ley de seguridad nacional para que no se hubieran producido estas situaciones . no se puede cortar la autopista sin autorizacion y se esta permitiendo " . #paroprocesp $URL$
la comunidad trabaja en terminar el instituto numero 9 en parla y en las obras del centro salud de parla este que comenzaran en enero . la suciedad que parlenos denuncian y la okupacion que ud ignora son cosa suya . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias
" el proyecto de sanchez solo va a contentar a los que no van a contentarse , a los que quieren romper la soberania de todos los espanoles . " $MENTION$ en $MENTION$
madrid suena a navidad . las calles de la ciudad se llenaran de musica para celebrar estas fechas tan especiales para madrilenos y visitantes . desde gospel pasando por la musica sacra , jazz , flamenco , folk y hasta un pasacalles al ritmo de la zambomba . via $MENTION$ $MENTION$ $URL$
cada dia mas cerca de desalojar al gobierno de la ruina y la mentira . vamos ! ! ! $URL$
$MENTION$ : " el lunes vamos a acudir al tc contra el decreto del gobierno que facilitaba la okupacion en espana . es insostenible " . la seguridad juridica , la propiedad privada , la libertad individual y libre mercado son los pilares basicos de cualquier sociedad avanzada . $URL$
estaremos siempre al lado de los agricultores y ganaderos , dando la batalla y pidiendo una bajada de los costes laborales , fiscales y energeticos para el sector . $URL$ $URL$
banderas a media asta en recuerdo de los 7 . 340 fallecidos por el #covid19 . desde la diputacion de alicante hasta el consell de ibiza pasando por la diputacion de palencia o el ayuntamiento de zaragoza . por ellos y por los que han fallecido luchando contra el virus . $URL$
a sanchez no le importa lo que quieren los espanoles , solo le interesa los deseos de los separatistas que le mantienen en el poder . $URL$
! preparate para la brutal subida de impuestos ! $URL$
lo que me preocupa es que erc y bildu se hayan incorporado a la direccion politica del estado . $URL$
amazonicas . admirables . - - - - $URL$
pablo casado a sanchez : " para que la historia no se repita , espana debe despertar , y ya lo esta haciendo " . $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$
el mar menor no puede esperar mas . hemos escuchado a los cientificos , sabemos que hay que hacer , solo nos falta poder hacerlo . por eso , pedimos al gobierno central que nos ceda las competencias para poder actuar . se acabaron los reproches y las peleas politicas . $URL$
illa : las competencias de sanidad son de las comunidades autonomas . alejandro fernandez : ? y entonces usted de que era ministro ? illa : de sanidad ( risas ) alejandro fernandez : usted no tenia competencias cuando no le convenia . enorme , $MENTION$ . #debattv3 $URL$
$MENTION$ es entrevistada en $MENTION$ a partir de las 08 : 30 . > siguelo en directo en : $URL$ $URL$
la vision sobre #espana cambia a peor . gracias a #sanchez y el uso partidista de las instituciones publicas . ! ! lamentable ! ! $URL$
$MENTION$ espero que hayas dormido mal , querido .
la semana pasada conocimos la epa y el paro vuelve a subir . la economia espanola solo crecio en el tercer trimestre dos decimas , menos que italia y alemania donde si hablan del riesgo de recesion . su propaganda no paga los tiques de la compra ni las facturas ni las hipotecas . $URL$
esto , en bucle . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ un gran vicepresidente 2 , para un gran gobierno . experiencia , preparacion y sentido comun , algo q echamos en falta en muchos gobiernos , especialmente en el gobierno de espana .
pablo casado : " hay un cambio de ciclo imparable . el tiempo de pedro sanchez se ha acabado con la reunificacion del centroderecha " $URL$
vuelven las pistas de hielo por navidad . muy pronto podremos disfrutar de ellas en matadero y cibeles . sin duda , un plan perfecto para pasarlo bien . ademas , habra pistas en muchos distritos de madrid . $URL$
junto a $MENTION$ e $MENTION$ asistimos a la inauguracion de $MENTION$ 2021 . es una gran noticia poder celebrar la primera feria internacional de turismo presencial tras la pandemia , respetando todas las medidas sanitarias y con la misma calidad de siempre . $URL$
" el gobierno presume de que vamos a recuperar la economia de antes del coronavirus en el 2023 , el pais de todo el mundo desarrollado que mas tarde va a recuperar el nivel que tenia " . $MENTION$ $URL$
sanchez mintio y sigue mintiendo a todos los espanoles ! ya esta bien ! la luz bate un nuevo maximo historico : 340 EUR/mwh#hayalternativa al desgobierno de la mentira y la incompetencia . sanchez sigue rechazando la propuesta del [ P ] [ P ] para rebajar la factura de la luz un 20% $URL$
sanchez todavia no ha logrado llegar al gobierno por la puerta grande de las urnas . lleva acumulados ya cuatro fracasos . si su sectarismo y frivolidad nos abocan a unas quintas elecciones , debera dar un paso atras . $URL$
rufian le ha dicho a sanchez : " dice que no habra referendum de autodeterminacion , pero tambien dijo que no habria indultos . denos tiempo " . ante la humillacion solo baja la cabeza porque ya no le creen ni sus socios y les dara lo que le pidan para seguir en el poder . $URL$
en su afan de criticar todo lo que diga ayuso , la sra garcia critica aumento horario colegios , luego alguien le habra dicho que ella tambien lo propuso y lo borra no se puede ser mas insolvente . $URL$
$MENTION$ : " necesitamos el cambio politico en espana con pablo casado al frente " . el cambio en espana , en castilla - la mancha y en la rioja ya es imparable . #creemosenclm $URL$
" los principios y los valores no se negocian . somos el pp , el partido que ha transformado espana , el partido de los 7 millones de empleos , el partido que metio a espana en el euro y el partido que va a rescatar a espana de sanchez " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
sigo sin podermelo creer . $URL$
los espanoles no pueden ser quienes hagan esfuerzos mientras el gobierno continua sin apretarse el cinturon . debe ser el primero en dar ejemplo . debe reducir gastos y ministerios , y devolver a los ciudadanos lo que ha recaudado de mas a causa de la inflacion bajando el irpf . $URL$
permanezcan atentos a la pantalla del congreso del $MENTION$ . mucha y buena informacion a traves de #eppzagreb . $URL$
feliz dia de nuestra senora de la almudena , patrona de madrid . un dia lleno de tradiciones como la corona de la almudena , que la asociacion de empresarios artesanos del sector de pasteleria de madrid - asempas hace para todos nosotros . madrid $URL$
a las 9 : 20h . sera entrevistado $MENTION$ en $MENTION$ podras seguir la entrevista en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
muy buenos dias y #felizsabado a todos esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ yo si
este domingo termina el estado de alarma pero no termina la pandemia . el virus no se ha ido aun . sigamos demostrando que la #regiondemurcia es ejemplo de responsabilidad . $URL$
el sector pesquero de la #regiondemurcia tambien tendra un paquete de exenciones y bonificaciones para aliviar la situacion de asfixia en la que se encuentra . son medidas acordadas con cofradias de pescadores y acuicultores con quienes me he reunido hoy en #cartagena . $URL$
ayuso se reune por tercera vez en apenas un ano con los grupos de la $MENTION$ mientras en espana . . . $URL$
" tras esta repeticion electoral tacticista , no buscada por nosotros , hemos incrementado el numero de escanos y de votos ; pero independientemente de esto es un resultado malo para espana " . $MENTION$ en $MENTION$
> $MENTION$ tiene un mensaje para ti : " si quieres cambiar el gobierno de pedro sanchez #votapp " . $URL$
madrid mas bonita que nunca . damos la bienvenida a la navidad de la manera mas especial , saludamos a un madrid lleno de luces , de ilusion y que mira hacia un futuro mejor que todos nos merecemos . $URL$
nuestra mision principal es mejorar las condiciones de vida de todos los madrilenos , por eso hoy estamos en usera . hemos hecho un esfuerzo importantisimo de inversion para la rehabilitacion y regeneracion de sus edificios y barrios . $MENTION$ con los #21distritos . $URL$
vicepresidenta $MENTION$ , es francamente dificil garantizar la movilidad sostenible cuando su gobierno tiene okupado el carril bus de alcala con 12 coches oficiales durante media manana . $URL$
el partido popular y $MENTION$ apuestan por hacerle la vida mas facil a los castellanos y leoneses : - bajada de impuestos - cheque bebe de 1 . 500 EUR - ayuda del 75% para el alquiler#yovotopp$URL$
" la reunion bilateral de sanchez con torra es un hecho sin precedentes , y cuando ahora nos enteramos de que esta mesa se va a reunir como minimo una vez al mes , un presidente autonomico se siente perplejo " . $MENTION$ en #lanoche24h $URL$
la libertad de eleccion de la educacion que los padres quieren para sus hijos no puede ser cuestionada por los socialistas . el pp dara la batalla en los tribunales para defender la educacion concertada $URL$
cuando os llegue proxima factura de la luz , recordad esto $URL$
no solo no vamos a facilitar la investidura de sanchez , sino que la vamos a dificultar . la coherencia no debe perderse en politica . el antagonista del psoe , ha sido , es y sera el pp . $URL$
son una estafa . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gran trabajo $MENTION$
$URL$
" en espana los ganaderos no maltratan a los animales ni hacen carne de mala calidad , ni en la ganaderia extensiva ni en la intensiva " . $MENTION$ $URL$
lo que escondia la lona . . . $URL$
la " armonizacion " de sanchez no solo es una subida de impuestos , sino tambien una intromision en nuestras competencias . no toleraremos ninguno de estos dos puntos . hoy , en la tribuna de $MENTION$ : $URL$ $URL$
otro ejemplo mas del sectarismo de sanchez que vuelve a usar los fondos europeos con fines partidistas : autonomias del psoe se llevan el 81% de fondos europeos para inclusion : andalucia o murcia no reciben ni un euro $URL$
" somos un partido que condena toda la violencia , la sufra quien la sufra y venga de donde venga y , ademas , nosotros si podemos decir que estamos al lado de los fcse , que nos defienden y nos protegen " . #yoconayuso #votalibertad $MENTION$ $URL$
con sanchez y su " gobierno de progreso " no dejamos de " progresar " . . . . salvo algunos elegidos a dedo : 153 parados mas cada dia desde que sanchez llego al gobierno ! ! $URL$
mucha suerte javier . deseando ver ese " profesional colmillo retorcido " actuar en otras administraciones $URL$
" ya hemos visto para que sirven los votos de bildu apoyando los pge de sanchez . entre otras cosas , estan consiguiendo acercamiento de presos " . $MENTION$ en $MENTION$
" volad , alas gloriosas de espanaestrellas de un cielo radiante de solescribid sobre el viento la hazanala gloria infinita de ser espanol " . feliz dia de la virgen de loreto , patrona del $MENTION$ y de la aviacion . $URL$
exigimos la dimision del ministro marlaska , como varios de sus companeros de gobierno , aunque no lo hagan publico . esta sentencia es otro ejemplo de las politicas de este ejecutivo , que prioriza siempre su beneficio por encima de todo . #marlaskadimision$URL$
salud administra el 66 , 5% de dosis disponibles en la region de murcia | radio murcia | cadena ser | amp $URL$
$MENTION$ todo mi carino y solidaridad en este momento tan duro ! ! mucho animo y un abrazo grande !
anoche $MENTION$ fue coprotagonista de $MENTION$ . parte del programa transcurrio en este espacio donde todas las disciplinas culturales tienen cabida . la moda espanola es parte de nuestra cultura y un referente internacional que debemos apoyar . $URL$
la luz sube un 164% y la ministra q ha provocado el desastre con sus necias decisiones y su demagogia dice q " le ha planteado cambios a europa " lo de siempre del sanchismo : la culpa es de los demas para no reconocer q es una inutil e incompetente . y los espanoles a pagar
nos acordamos de todos en esta crisis . el ayuntamiento exime del pago del canon a los libreros de la cuesta de moyano mientras dure el estado de alarma . gracias al $MENTION$ por sus propuestas . ahora , mas que nunca , hay que trabajar juntos . $MENTION$ $MENTION$ $URL$
" sanchez solo tiene que copiar al resto de paises de europa , que estan bajando impuestos para aumentar el numero de contribuyentes " . la receta del pp es dinamizar la economia para que haya mas autonomos y trabajadores y poder recaudar mas . $MENTION$ en $MENTION$
condenamos cualquier amenaza o agresion en esta campana . y censuramos que 3 ministros llamen " criminal , nazi y riesgo para la democracia " al pp . hay que dejar el radicalismo y la polarizacion y ocuparse de un pais que sufre 100 . 000 muertos por covid y 6 millones de desempleados $URL$
el viernes en el autoservicio del parlamento europeo hay paella , sangria y crema catalana , menu espanol ( expensive ) . mas que burlarme de las paellas belgas , como valenciano me enorgullezco de que nuestra cocina sea apreciada . no descarto ir y no sera la peor que he probado seguro $URL$
senor marlaska , si no sabe lo que es una organizacion criminal , preguntele a los familiares de fernando mugica y joseba pagaza , ellos le explicaran lo que usted ha olvidado por ser ministro . $MENTION$ $URL$
no puede entenderse madrid sin salas de musica en directo , a las que les debemos tan buenos momentos y el reconocimiento a su labor para el tejido cultural de la ciudad . $MENTION$ $MENTION$ $URL$
a ver , si tenemos un presidente que se autoconvence y dice semejante chorrada y lo peor , se lo cree , el problema es aun mayor . ha perdido el norte . $URL$
$MENTION$ precioso , gracias
$MENTION$ de errores vamos servidos , pero de populismo mas todavia . por eso toca decir que va a hacer cada uno . yo , apelar a la verdad , a la sensatez y a la certidumbre . a creer en el pais que nos hemos dado y a utilizar su poder contra sus enemigos ; no dejar esta tarea a los extremistas .
si lo dice zapatero que aprendio economia en dos tardes . . aviados vamos . $URL$
$MENTION$ : " la cataluna de $MENTION$ y la espana de $MENTION$ volveran a la cabeza de europa " #unacatalunamejor $URL$
la vacunacion de los docentes de la #regiondemurcia comenzara el proximo fin de semana . $URL$
buenos dias y #felizdomingo . aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy . $URL$ $URL$
hace 41 anos los espanoles decidimos mirar al futuro . hoy es un dia para celebrar el triunfo de nuestro modelo democratico y de convivencia para espana . hagamos de nuestra carta magna una guia de futuro frente a todos aquellos que quieren destruirla . ! feliz #diadelaconstitucion ! $URL$
la colaboracion entre administraciones es fundamental para abordar temas tan importantes como el desarrollo de nuestras universidades y la formacion de nuestros jovenes . hoy me he reunido con joan subirats , ministro $MENTION$ , para avanzar en beneficio de todos . $URL$
viviendo en la distancia el #diadeandalucia , me ha emocionado escuchar la voz de $MENTION$ cantando nuestro himno en el video de una empresa andaluza que tambien es marca espana como $MENTION$ . #28f #28f40anos $URL$
una espana sin barreras invisibles hacia las personas con problemas de salud mental es la que queremos en el proyecto de $MENTION$ . espana inclusiva #portodoloquenosune $URL$
#zaragoza el pp llama a votantes descontentos del psoe a firmar contra los indultos de sanchez a los presos condenados por sedicion $URL$
acompanamos a s . m . la reina en la inauguracion de arco , la feria internacional de arte contemporaneo de madrid . madrid esta , un ano mas , a la vanguardia del arte y la cultura . os invito a todos a pasear por sus galerias y disfrutar de la feria . $URL$
$MENTION$ : " hicimos una propuesta a vox y cs para que en la mesa estuviera representado todo el centro - derecha . vox considero que no queria , tejio un cordon sanitario a cs y , lamentablemente , ha conseguido que podemos entre en la mesa en lugar de cs " . #mvtnuevocongreso $URL$
hoy recordamos a todas y cada una de las victimas del terrorismo . " por ellos , por todos " . memoria , dignidad y justicia . siempre en nuestra memoria . #bastaya $URL$
sigo desgranando propuestas para mejorar alcorcon , que no le cansare de repetirlo , se merece mucho mas entrevista , aqui $URL$ $URL$
$MENTION$ : " desde que empece a ser candidata siempre me han hecho campanas para minusvalorarme y acobardarme " . #salvadosayuso $URL$
en la comunidad de madrid la familia numerosa no se perdera . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ! gracias alfonso !
el psoe abre la puerta a gobernar con bildu tambien en el pais vasco , aunque no condenan el asesinato de 850 inocentes . como dijo la madre del socialista joseba pagazaurtundua : hareis y direis cosas que nos helaran la sangre . $URL$
gracias a todos los espanoles que han vuelto a posicionar a $MENTION$ como lideres indiscutibles del centro derecha . y mi enhorabuena a $MENTION$ y en especial a $MENTION$ por la incontestable victoria en las urnas navarras .
he compartido con el rector de la $MENTION$ la ambicion para potenciar madrid como centro de innovacion e investigacion , para mejorar el mecenazgo universitario y la insercion laboral de los jovenes espanoles . mi reconocimiento a j . goyache y a los 6 . 000 empleados de la ucm . $URL$
" cuando uno busca que un articulado responda al rigor juridico necesita seriedad , porque una mala reforma del c . penal puede conllevar anulaciones de sentencias de agresores . la redaccion de una ley no se lleva a cabo en semanas ni en un mes " . $MENTION$ en $MENTION$
$MENTION$ eso parece
en europa y en espana solo el pp lidera una agenda de competitividad que garantiza el progreso y el bienestar de nuestra sociedad . unamos el voto para que el gobierno de sanchez sea un breve y oscuro parentesis en la historia de nuestro pais . #votapp , #valorseguro $URL$
" como ha dicho hoy nuestro presidente : es mejor tener honra sin gobierno que gobierno sin honra . y hoy tenemos uno que lo es gracias a haber pactado con todos aquellos que dijo que no lo iba a hacer " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ muchas gracias ! sois grandes !
la calculadora de sanchez solo se preocupa por llegar a 176 escanos , pero no cuenta los empleos , empresas o autonomos , solo le importa el sillon . nosotros queremos gobernar espana para construir entre todos el pais que queremos , un pais libre y prospero que crea empleo y riqueza . $URL$
to pm $MENTION$ , this is my statement on #covid19 . solidarity we give today is the solidarity we will receive tomorrow . don ' t forget these words . if ne were in the same situation that es , fr or it are , be sure i would ask my country to help yours . that ' s what europe should mean $URL$
$MENTION$ yo mas
socialismo o libertad . $URL$
si la fiscalia no actua , nosotros llevaremos el tema de #psoecompravotos a la justicia . este escandalo se ha producido con pedro sanchez como secretario general del psoeya esta tardando en dar explicaciones . $URL$
! gran noticia para la #regiondemurcia ! contaremos con una nueva estrella michelin $MENTION$ gracias a la maestria , calidad y estilo propio de juan guillamon en almamater . estamos muy orgullosos de este reconocimiento . $URL$
$MENTION$ es verdad .
nunca en 40 de democracia espanola se habia usado la sala de prensa de presidencia del gobierno para abrir una campana electoral como lo ha hecho esta noche $MENTION$ . el populismo es una enfermedad muy infecciosa .
la izquierda reaccionaria se opone a que democraticamente sus adversarios politicos gestionen y legislen . y es que vienen de donde vienen . $URL$
el gobierno ha aumentado un 56% las subvenciones a los sindicatos . y la ugt aumenta su cupula : mas miembros en la comision ejecutiva y en la comision de control . para esto suben tus impuestos . $URL$
no es un silencio , es una afirmacion . sanchez , si suma , volvera a pactar con los independentistas . #debateelectoral $URL$
" por espana , la democracia y la constitucion " hoy sabado a las 12 en cibeles . hace un dia perfecto para salir a defender lo que nos une ante un gobierno que esta deconstruyendo nuestro pais para tratar de permanecer en el poder . #cibelesporespana21e #cibeles21e
defendiendo a la caza como motor de la economia en la espana rural en el " lxxxii campeonato de espana de galgos en campo . copa de sm el rey " junto a los presidentes de las diputaciones de avila y valladolid , y el consejero de agricultura de la junta de castilla y leon . $URL$
el ine confirma hoy que el ipc se situa ya en un 10 , 8% , la tasa de inflacion mas alta desde 1984 , y que la creacion de empresas sigue cayendo . el plan de medidas enviado en abril es hoy mas urgente que nunca . el gobierno llega tarde una vez mas . $URL$
condicion sine qua non para un gobierno de concentracion constitucionalista . $URL$
en espana hace falta una ley de pandemias , no otro decretazo para que el gobierno derive su responsabilidad a los jueces . por eso lo recurrimos al constitucional . $URL$
un presidente del gobierno a la deriva . sanchez esta totalmente entregado a los enemigos de la democracia a cambio de poder . $URL$
los hispanos consiguen su segundo campeonato de europa consecutivo . un oro que les da tambien su billete a los juegos olimpicos de tokio . ! enhorabuena campeones ! #ehfeuro2020 $URL$
frente al bloqueo de sanchez , $MENTION$ somos garantia de acuerdo , dialogo y gobierno al servicio de los ciudadanos . el ejemplo en andalucia : ya se ha presentado presupuesto en tiempo y forma para 2020 . y el 10 de noviembre $MENTION$ esta dispuesto ha hacerlo para espana . $URL$
todo mi carino y apoyo a la familia de fernando garcia de cortazar . nunca olvidare todo su apoyo como miembro de la comision de conmemoracion del 40 aniversario de la constitucion . d . e . p $URL$
muy buenos dias y #felizviernes a todos esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
espana es un gran estado de derecho y la democracia siempre gana . europa no espera a fugados de la justicia . $MENTION$ hara todo lo posible para que los fugados comparezcan en el supremo . esperamos que pedro sanchez no traicione a los espanoles en europa como ha hecho en espana . $URL$
lo pase tan bien que si se descuida hasta le quito el puesto a christian galvez ! ! $URL$
> " lo que hoy se somete a votacion no es lo que eligieron los espanoles en las urnas sino exactamente lo contrario . mintio sabiendo que si decia la verdad perderia las elecciones . " $MENTION$ #investidura #psoealaderiva $URL$
equiparar la segunda republica a la constitucion del 78 o a nuestra entrada en europa solo se le puede ocurrir a un necio ignorantelos lideres de aquella fueron jacobinos q buscaban la eliminacion del adversario , justo lo contrario de lo ocurrio tras el 77 ! estudia sanchez !
una irresponsabilidad del gobierno y de las fuerzas parlamentarias que lo apoyan impedir que espana haya tenido una ley de pandemias para luchar contra el virus con todos los instrumentos a su alcance . mas de un ano planteandola y siempre nos dicen no . $URL$
$URL$
las unicas vacunas de sanchez son la propaganda y el marketing . si sanchez engana en el numero de fallecidos , como no va a querer enganar en el numero de vacunados . $URL$
buenos dias y #felizdomingo a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
en directo : $MENTION$ visita una cooperativa bodeguera en toro #zamora $URL$
la abogacia del estado activo la reclamacion de los gastos del primer referendum ilegal del 14 , y el supremo ha condenado a los responsables a pagar 5 , 3 meahora $MENTION$ obliga a la misma abogacia a q no reclame lo q saquearon los indultados para hacer el del 17infame
#felizfinde ! buenos dias ! esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
logico . #espana es el unico pais que su gobierno eligio repartirlo el y no un comite de personas publica . sanchez el rey de la mentira y oscurantismo . la union europea senala a espana como el peor ejecutor de los fondos europeos $URL$ via $MENTION$
la responsabilidad de $MENTION$ sobre la kitchen es la misma q tiene $MENTION$ sobre los eres o el gal . ningunasolo q en el primer caso no hay sentencia alguna , y en los del psoe si
" sanchez ha estado en eeuu en una gira bochornosa " . #16congresppbalears #centratsenlalternativa $MENTION$ explica por que biden no ha recibido a sanchez durante su gira . $URL$
" de 2012 a 2018 el deficit fue bajando cada ano . ? cuando volvio a subir ? cuando llego este gobierno . si se hacen las cosas bien no se compromete el deficit " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
los valencianos saben que cuentan con mi compromiso para garantizar una adecuada financiacion y sin agravios como hace el psoe ; acabar el corredor mediterraneo ; apoyar a la industria del motor y electrointensiva ; y una buena negociacion en europa para el sector de los citricos . $URL$
> " parece que sanchez , si no eres de bildu , no estas en la carcel , no eres de jxcat , no te llamas torra , junqueras , o no insultas a espana , no te recibe . " $MENTION$ $URL$
gracias a los madrilenos que ayer disfrutaron de madrid desplazandose en autobus . record de viajeros en $MENTION$ desde que empezo la pandemia . 9% + de demanda : de 1 . 259 . 704 usuarios a 1 . 373 . 206recordad : sabado y domingo , viajes tambien gratis en todas las lineas de .
a partir de las 11 : 15h . $MENTION$ , $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ participan en el xiv congreso del $MENTION$ . siguelo en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
! viva el rey ! $URL$
a las 9 : 00h . sera entrevistada $MENTION$ en $MENTION$ sigue la entrevista en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
tras arrasar la fiscalia con la socialista y amiga de delincuentes dolores delgado , atacar bloquear e impedir la renovacion del consejo general del poder judicial , y asaltar el supremo con los indultos , ahora embisten al tribunal de cuentas para anular las multas a sus socios
match point para madrid . la mejor ciudad para vivir , para venir y para invertir . vuelve la $MENTION$ a la capital del 25 de nov al 5 dic . ! vamos espana ! $URL$
que parte del precio pagado a la trama del tito berni sea con cocaina y prostitutas dibuja lo cutre que es la trama . pero ? hasta donde se han usado fondos publicos y que sabe sanchez y calla ? $URL$
ya estan limpias y libres de grafitis las casetas de la cuesta de moyano . agradecemos a los libreros su colaboracion . y quiero hacer una llamadaal civismo para cuidar , entre todos , un activo literario y cultural unico en la ciudad de madrid . via $MENTION$ $URL$
y un broce que brilla como un oro : ! que ilusion que chanel este hoy en uno de nuestros escenarios de san isidro ! madrid le dara hoy una calurosa bienvenida . $URL$ $URL$
" sanchez solo deberia escuchar sus declaraciones de no hace tanto para entender que lo que pretende es una humillacion a cataluna y al resto de espanoles " . no todo vale en politica , no todo vale por estar en la moncloa . $MENTION$ en $MENTION$ .
? que problema tiene el gobierno en llamar a las cosas por su nombre ? cuba es una dictadura y la brutal represion de estos dias exige una condena rotunda . sanchez es rehen de su pacto con podemos . los radicales marcan el paso y los teoricos moderados asienten . bochornoso . $URL$
excelente . $URL$
alcalde de espanagrande $MENTION$ #almeidaeh $URL$
" pedro sanchez , a diferencia de otros lideres , no esta dando la cara , y lo mas preocupante son los bandazos e incertidumbres dentro del propio gobierno " . #afganistan $MENTION$ en $MENTION$
" preocupa mucho la posible deriva en chile hacia posiciones que en espana ya sufrimos , como podemos en un gobierno patrocinando los regimenes iliberales , por no decir dictaduras , en la region como el caso de cuba , nicaragua y venezuela " . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ agradece a $MENTION$ : " gracias por tu trabajo , tu esfuerzo y por el enorme compromiso que siempre atesoras " . #13congresoppjaen #lafuerzadeandalucia $URL$
gracias a todos los que han confiado en el pp y a mi partido por su trabajo . lideraremos la oposicion con responsabilidad , mejoraremos lo que no hayamos hecho bien y trabajaremos para convencer de que este sigue siendo un gran partido para mejorar el bienestar de los espanoles . $URL$
hoy presentamos el recurso de inconstitucionalidad contra la nueva ley de educacion , conocida como ley celaa . ! sigue mi intervencion en directo ! $URL$
" durante mucho tiempo , el negocio del independentismo es el que ha robado en cataluna . ha robado a manos llenas a traves de una mafia que se ha dedicado a expoliar a las clases medias y a la gente trabajadora " . #unacatalunamejor $MENTION$ $URL$
$MENTION$
gracias a iniciativas personales como la de $MENTION$ , espana demuestra el gran pais que es todos tenemos nuestra responsabilidad y nuestro granito de arena que aportar para ayudar a los que estan viviendo esta situacion con mas complicaciones . #quedateencasa $URL$
" el gobierno ha hecho dejacion de funciones en el plan de vacunacion , teniendo un plan poco claro y no tomando el liderazgo , que podia salvar miles de empleos y de vidas " . $MENTION$ en $MENTION$
$MENTION$ : " hemos decidido incorporar en el programa electoral una medida para que las madres trabajadoras que dejaron de cotizar para cuidar a su familia van a recibir un complemento en su pension , de hasta un 15% , dependiendo del numero de hijos que hayan tenido " . $URL$
madrid sera el kilometro 0 del cambio en espana . el #4m empieza el principio del fin de sanchez . #votalibertad $URL$
? que libros ha regalado $MENTION$ a $MENTION$ , $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ ? #diadellibro2021 #cuestademoyano $URL$
$MENTION$ las visitas virtuales al $MENTION$ son excepcionales .
el video va de : 1 . digo que manda ella . 2 . el se enfada . 3 . se acaba el pp . poco sofisticado , no se . $URL$
" somos la alternativa a este gobierno y somos un partido de estado . apoyar al estado es no enganar a los ciudadanos " . " el gobierno esta desde hace tiempo dando tumbos y acreditando que es un gobierno extenuado " . $MENTION$ en $MENTION$
" los gobernantes tienen que hacer la vida mas facil y centrarse en los problemas reales de los ciudadanos . hemos visto que en cataluna solo gobernaban para una parte de la sociedad " . $MENTION$ en #cafedidees $URL$
" un buen gobernante debe pensar que puede hacer el para que a su pais le vaya mejor . ? en que piensa sanchez ? en seguir recaudando " llevamos 24 subidas desde que gobiernavolvemos a insistir : tiene que adecuar el irpf para las clases medias y las rentas bajas $MENTION$ $URL$
hoy hace 19 anos que la banda terrorista eta termino con la vida de manuel indiano azaustre , en zumarraga . desde el partido popular estaremos siempre con las victimas reclamando memoria , dignidad y justicia . $URL$
lo que nos faltaba por ver en el grupo socialista : convertir la sesion de control en el congreso en un spot electoral serie b de pesima calidad . los diputados socialistas han llegado a no formular ni la pregunta . $URL$
gracias por estos 177 anos al servicio de espana . feliz #cumpleanosgc . $URL$
$URL$
el gobierno central lleva 6 meses sin coordinar actuaciones con las comunidades autonomas . la ultima reunion de pedro sanchez con los presidentes autonomicos para hablar de la evolucion de la pandemia fue en julio . la unidad de accion es imprescindible para vencer al virus . $URL$
el mar menor nos preocupa y ocupa . hoy , nueva reunion del comite de seguimiento para analizar su estado junto a los expertos . el calor de estos dias ha subido su temperatura , registrando la maxima historica , pero la retirada de 14 . 700 toneladas de biomasa ha evitado danos mayores $URL$
animo a todos a votar , tambien a los que no quedaron contentos con el resultado de las elecciones generales . lo que hoy se decida determina la gestion mas cercana , una politica europea sensata frente a los extremismos y un contrapeso a las politicas del gobierno . #mivotoalpp $URL$
$MENTION$ : " los espanoles no se merecen el #gobiernodecolision ni el caos diario generado por sanchez : un melodrama por capitulos " . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ni un solo medio . . . $URL$
a partir de las 20 : 05h . , el secretario de justicia e interior , $MENTION$ , estara en $MENTION$ . podras seguir la entrevista en tu radio o en$URL$ $URL$
urgente : golpe del narcotirano maduro contra la asamblea nacional de venezuela . exigimos al gobierno de espana en funciones la maxima presion diplomatica en defensa de la inmediata restitucion de juan guaido como presidente legitimo de la asamblea y de la republica .
" los espanoles han premiado la seriedad , firmeza y el sentido de estado del partido popular . " $MENTION$ en $MENTION$
tal dia como hoy hace 22 anos , ortega lara era liberado por la $MENTION$ tras 532 dias secuestrado por banda terrorista eta . la democracia y la sociedad espanola derroto al terror y la barbarie de los terroristas , no son hombres de paz . memoria , verdad , dignidad y justicia $URL$
$MENTION$ que bonita !
el compromiso de $MENTION$ con la ejemplaridad es incuestionable . por eso muchos le seguimos cuando dio un paso adelante . nada ni nadie esta por encima de la honorabilidad del partido .
$MENTION$ $MENTION$ en #debatescopeel problema no es el modelo territorial , el problema es que hay minorias nacionalistas que incumplen la ley . el problema no es de la democracia , es de las minorias nacionalistas que incumplen la ley . $URL$ $URL$
*mas
$MENTION$ : " la unica esperanza que tiene la izquierda de seguir en los gobiernos , es que partido popular , ciudadanos y vox no nos pongamos de acuerdo " . vamos a ser ese nexo que consiga unir la voluntad expresada por los ciudadanos en las urnas . $URL$
imaginen que ocurriria si ayuso usara fondos europeos para arreglarse su residencia de veraneo ( que presidencia comunidad no tienen por cierto ) $URL$
pp y vox se suman a la manifestacion contra los indultos el 13 de junio en la plaza de colon . convocada por la plataforma union78 . esta impulsada por personas como savater , rosa diez o maria san gil . ! alli nos vemos ! $URL$
$MENTION$ : " a una persona la definen sus prioridades , a un gobierno el tiempo que dedica a cada tema . mientras esta semana unos se ocupaban de cosas de hace 40 anos , los gobiernos del pp activaban lineas de credito para pagar las ayudas por las riadas " . #contigosumamos $URL$
como zapatero , #pedrosanchezesruina . un gobierno de psoe y podemos es sinonimo de paro y recesion , de ruptura territorial y social . por ello , urge un cambio de rumbo en las politicas economicas , cuestion que este gobierno ignora . solo $MENTION$ garantizamos la alternativa . $URL$
el personal del ayuntamiento de madrid esta haciendo un gran trabajo y vamos a trabajar a destajo para que cuanto antes se pueda circular . #filomena #madrid $URL$
$MENTION$ habla de las propuestas para paliar los efectos de la contaminacion en madrid en #lanoche24h prolongar mas el metro mas autobuses reforzar metrosurmejorar la movilidad porque tenemos que ir hacia ciudades menos contaminantes $URL$
muchos miles de euros de sueldo publico despues , alberto rodriguez ha sido condenado . en espana hay partidos que justifican el uso de la violencia como forma de hacer oposicion al gobierno y atacan a la justicia . el unico montaje era que son democratas . $URL$
se acaba 2021 y se inaugura una cabina telefonica . aunque no una cualquiera . aqui la " cabina de mercero " . eso si , nos hemos asegurado de que no se quede nadie dentro $URL$
con el corazon roto , isica . nunca olvidare tu sonrisa eterna . descansa en paz . $URL$
$MENTION$ no se . . .
ayer los vecinos con mas juventud acumulada de alcorcon celebraron en la adrada su encuentro por navidad . antes de partir , les desee lo mejor para estas fechas a todos ellos . $URL$
pense que podria haber sido un lapsus , pero el gobierno lleva tres dias ratificando que los hijos no son de sus padres . ? nos estan diciendo que , como en cuba , los ninos son del estado ? aqui no va a venir ningun comunista a decirnos como tenemos que educar a nuestros hijos . $URL$
$MENTION$ : " no puede ser que la propia generalitat aliente a la insurreccion . la obligacion de sanchez es garantizar el orden publico y la libertad de todos los catalanes y , ante cualquier nuevo intento de presion , el gobierno debe activar la #leydeseguridadnacional " . $URL$
" los espanoles cada vez estan mas cansados de tener un gobierno dividido , desconectado de la gente y mas centrado en criticar a la alternativa que en ofrecer soluciones " . $MENTION$ $URL$
que nada ni nadie nos despiste del objetivo : trasladar la alternativa al ( des ) gobierno de sanchez . ! seguimos ! #creemosenespana#creemosunfuturoenlibertad $URL$
$MENTION$ : " es inadmisible que miembros de su gobierno promuevan caceroladas contra el jefe del estado y lo hagan desde la sala de prensa de la moncloa . le pido que en la replica les desautorice y defienda al rey de espana " . $URL$
la fiesta de san isidro sera declarada bien de interes cultural ( bic ) por su arraigo social , historico y religioso . una iniciativa conjunta entre $MENTION$ y $MENTION$ que reconoce nuestra fiesta como patrimonio inmaterial de todos los madrilenos . $URL$
alberto nunez feijoo es un ejemplo de buena gestion y cercania al servicio de todos los gallegos . frente al abandono socialista , cuando lleguemos al gobierno de espana defenderemos el sector industrial , naval , ganadero y pesquero de esta tierra de caminos que ha construido europa $URL$
usted tiene fatiga de tanto mentir porque no solo es que mienta sin datos , es que miente contra ellos y contra la realidad y , a estas alturas , los espanoles ya le tienen muy calado . $MENTION$ $URL$
" no es admisible que algunos lideres como page se limiten a poner un tuit y luego no respalden las iniciativas del pp . me gustaria verle en colon , senal de que no se arrodilla ante sanchez con su postura ante los indultos " . $MENTION$ $URL$
buenos dias y #felizsabado . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
bo nadal presidente $MENTION$ $URL$
#endirecto : intervencion de $MENTION$ en el congreso nacional de $MENTION$ . $URL$
el psdeg elige presidenta a carmela silva , afectada por un caso de corrupcion , en presencia de pedro sanchez $URL$
el pleno de investidura de pedro sanchez se iniciara el 4 de enero . investidura contra los cuatro reyes .
> " cs ha rechazado nuestra propuesta . a partir de hoy habra una alternativa , una apuesta solida por los principios y el constitucionalismo , con el logo del pp pero con el espiritu de espana suma . " $MENTION$ $URL$
para garantizar la seguridad en la cabalgata , se establecera un centro de coordinacion , se reforzaran los efectivos policiales y habra automoviles con megafonia para recordar las medidas de seguridad , como el uso de mascarilla . $URL$
participo en berlin con kurz , varadkar y laschet en la despedida del epp a merkel tras 16 anos liderando alemania y proyectos europeos como los fondos de reconstruccion . reclamamos que se controlen para hacer reformas y crear empleo , no para pagar un programa electoral radical . $URL$
iglesias se va . otra vez gracias ayuso
miguel angel blanco no iba en contra de nadie , iba a favor de todos . queremos recordar para no olvidar , porque mantener viva la memoria de las victimas del terrorismo nos recuerda que estamos lado correcto de la democracia y de la historia . gracias $MENTION$ por invitarme hoy . $URL$
$URL$ $URL$
$MENTION$ : " ahora mismo la prioridad son las familias y el pp ofrece medidas urgentes para paliar los efectos de la inflacion " . racionalizar el gasto burocratico redisenar los fondos europeos reformas economicas estructurales bajada de impuestos $URL$
$MENTION$ $MENTION$ si
la $MENTION$ esta dispuesta a escolarizar inmediatamente a cualquier alumno acosado al que se le niegue su derecho constitucional a estudiar en espanol . aunque esto no es la solucion sino un parche . los nacionalistas pretenden expulsar a los espanoles de su propia tierra . $URL$
tras la reunion que mantuvimos con virtuoso en nueva york , la agencia confirma su proximo evento en madrid . el " virtuoso connects " reunira al sector del turismo de gran impacto el proximo 10 de noviembre en nuestra ciudad . ! bienvenidos a madrid ! $URL$
el pueblo ucraniano sigue sufriendo . no nos acostumbremos a las imagenes de la destruccion y la muerte . la comunidad de madrid pone en marcha esta campana solidaria para enviar ayuda humanitaria . mas informacion en nuestra web y en el 012 . $URL$
las noticias que llegan desde peru vuelven a confirmar la deriva autoritaria de la izquierda populista latinoamericana . un nuevo ataque a la democracia , a las libertades y a los derechos ciudadanos . $URL$
los ninos madrilenos podran ayudar dentro de pocos dias a los reyes magos a entregar las cartas en el buzon magico . una actividad familiar para la que solo hara falta un telefono movil y mucha ilusion . $URL$
arruinar a las empresas de la comunidad de madrid no consigue que a cataluna le vaya mejor . tenemos que crecer juntas , no haciendo subidas indiscriminadas de impuestos . $URL$
gracias al $MENTION$ por invitarme a participar en la entrega de premios san francisco de asis , que reconoce la labor de los veterinarios colegiados con 25 y 50 anos de profesion y da la bienvenida a los nuevos miembros de esta corporacion , y a impartir la conferencia one health $URL$
por todos los concejales y alcaldes de los municipios de toda espana y por todos nuestros militantes y votantes : ahora toca unidad y fortaleza para que $MENTION$ sea el proyecto ilusionante que obtenga la confianza mayoritaria de los espanoles . nuestro pais lo merece $URL$
lo que esta pasando con la ley del ' solo si es si ' es de lo mas bochornoso que se ha visto en espana . que sanchez no actue ante lo que esta pasando es una verguenza . $URL$
esto es mentira . en ningun momento he dicho eso . pero que esperar de una supuesta asociacion de defensa de pacientes que genera tuits tan insultantes contra la presidenta de la comunidad . $URL$
" volvemos a decirle a sanchez que dimita y ponga las urnas para que hablemos todos los espanoles y digamos alto y claro si estamos de acuerdo o no con su politica de los indultos , que se basan en una gran mentira durante la campana electoral " . #sanchezdimision $MENTION$ $URL$
he recibido la memoria de la fiscalia correspondiente al ano 2021 de manos del fiscal superior de la #regiondemurcia , jose luis diaz manzanera . mi reconocimiento a la labor del ministerio fiscal , fundamental para nuestra sociedad . $URL$
" creo en la politica en la que la gestion es lo central , y lo central es saber lo que queremos hacer y no andar perdiendo el tiempo sin ordenar las prioridades de la gente " . $MENTION$#preparados #loharemosbien $URL$
sostenella y no enmendalla : n . calvino : " las previsiones del gob . son absolutamente realistas " mientras el $MENTION$ desmonta esos brotes verdes : un recorte del 10% puede ser un ajuste , del 30% es una desautorizacion , pero un recorte del 60% , como es el caso , es llamarte " mentirosa " $URL$
" queremos una alfombra roja a la natalidad porque vamos tarde , necesitamos recuperar ese invierno demografico , fijar la poblacion y luchar contra la despoblacion " . $MENTION$ te cuenta nuestras propuestas para ello #foroabc $URL$
$MENTION$ a traves de la casa del libro o amazon seguro que si . gracias . espero que lo lea , que le guste y que le sorprenda el final . y despues que me de su opinion
! buenos dias y feliz sabado ! nos vemos en un rato en badalona para apoyar a $MENTION$ y explicar el proyecto europeo del pp . y por la tarde nos vemos en madrid con $MENTION$ para apoyar a espana en el festival de eurovision . $URL$
ayer disfrute de la infamia en naves del $MENTION$ con una impresionante $MENTION$ . os la recomiendo mucho . no dejeis de ir a los teatros , son lugares seguros que han tomado todas las medidas sanitarias para evitar contagios . $URL$
$MENTION$ gracias ! apunto . . . el de la armadura leido !
feliz #4m . $URL$
" se tienen que dar las explicaciones pertinentes y a partir de ahi empezar a construir la alternativa , con $MENTION$ al frente , al gobierno de pedro sanchez " . $MENTION$ en $MENTION$ . $URL$
feijoo anuncia un protocolo sobre el uso del falcon si gobierna : " no lo usare para un solo acto politico de mi partido " $URL$
sin partido no hay gobierno y $MENTION$ con su gestion en alicante ha demostrado que este es el mejor camino para gobernar . hoy toma su relevo como presidente del $MENTION$ toni perez , a quien le avala su extraordinaria gestion como alcalde de benidorm y sg provincial . $URL$
si da otra nueva version es posible que estalle . #abalosdimision $URL$
a partir de las 13 : 00h . , nuestro coordinador general , $MENTION$ , ofrece una rueda de prensa tras el comite de direccion . podras seguirla , en directo , en nuestras redes y en $URL$ $URL$
en solo ocho meses violo a tres mujeres e intento violar a otras tres . fue en valladolid . le acaban de rebajar tres anos la pena de carcel gracias a la ley del #solosiessi bueno , gracias a la ineptitud y al sectarismo de montero y a la soberbia de sanchez , que mantiene esa ley
gracias , $MENTION$ $URL$
la diputacion de #avila aprobo la mocion $MENTION$ en defensa de la #libertaddeensenanza rechazada por el psoe . #libertadeducacionpp la diputacion , con la libertad de eleccion de colegio $URL$ via $MENTION$
#sanesteban ? alguien haciendo canelones ? $MENTION$ $URL$
" sanchez ha conseguido polarizar espana , pactando con el partido comunista y estando a las ordenes de los independentistas y del brazo politico de eta " . frente a esto , el pp tiene que albergar a todas las personas que quieren una vida mejor . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
buenos dias y #felizmiercoles a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
una alegria recibir a las campeonas de la liga iberdrola 20/21 y de la copa de la reina 2021 . el club de rugby complutense cisneros ha conseguido un hecho historico , por primera vez un equipo femenino se alza con los dos titulos en una misma temporada . ! enhorabuena madrilenas ! $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ " los espanoles votaron pluralidad , y tenemos que llegar a acuerdos para que esos votos se traduzcan en gobiernos ; convertir los programas electorales en programas de gobierno basados en acuerdos , mediante dialogo y responsabilidad " .
firmamos el pacto social por las infraestructuras de transporte de la #regiondemurcia , el de mayor consenso alcanzado en #espana . sera palanca para la recuperacion y marca el camino para seguir trabajando desde el dialogo y el acuerdo . gracias a todos por hacerlo posible . $URL$
" en la lucha por la igualdad , no es positivo que se convierta en una lucha de unas mujeres contra otras , mujeres contra hombres , o la politizacion . creemos que es una lucha de todas las mujeres que tiene que hacerse de la mano con los hombres . " $MENTION$ en $MENTION$
iluminamos la fuente de cibeles de rojo carmesi , color oficial del estandarte del rey felipe vi , con motivo del cumpleanos de su majestad . ! viva espana , y viva el rey ! $URL$
madrid vuelve a ser escenario mundial para el deporte y los mejores eventos internacionales . llega la $MENTION$ en la #cajamagica , donde competiran 18 equipos nacionales . un gran momento para conocer la cultura , gastronomia , seguridad y vida de madrid . $URL$
" esta recogida de firma es en defensa de cataluna , de la concordia , de la ley y de la justicia . el pp tiene que estar al lado de los catalanes que lo que quieren es vivir en paz " . firma aqui : $URL$ $MENTION$ en #cafedidees $URL$
> $MENTION$ : " el psoe ha perdido el norte . un partido que ha sufrido el zarpazo del terrorismo y que ha colaborado en la lucha contra eta . . . ? como es posible que ahora cenen con otegi o que eguiguren califique a un asesino como josu ternera de heroe ? " #haypartido $URL$
en esta noche de magia y de suenos , espero de corazon que sus majestades conviertan vuestros deseos en realidad . ! felices reyes magos ! $URL$
$MENTION$ enhorabuena , snob !
un 2 de julio eta asesino en portugalete al coronel de artilleria alberto aznar y al obrero joaquin becerra en amurrio y el terrorismo islamico a magie alvarez , miguel essery , isabel arranz , marta borrell , teresa perez , antonio pomes , gabriel tortosa y asuncion vitorica #memoria
los $MENTION$ seguimos sumando . hoy , hemos reeditado con foro asturias un pacto de gran valor para asturianos y espanoles . la unidad beneficia a espana . $URL$
parada tecnica en leganes junto a $MENTION$ en el cocido popular de $MENTION$ en #sannicasio2022 leganes huele a cambio . y ese cambio vendra de la mayoria social que apoya a $MENTION$ $URL$
? y vosotros ? ? como seguid la jornada electoral ? #vota26m $URL$
enhorabuena $MENTION$ , nuevo presidente de $MENTION$ , organizacion del $MENTION$ que representa a mas de millon y medio de estudiantes . haras un excelente trabajo en europa para hacer frente a desafios como el auge de populistas y radicales , y estrechar lazos con america latina . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ magnifica iniciativa #todoscontraelcancer que involucra a la sociedad y administraciones espanolas en la lucha contra la enfermedad para lograr entre todos que en 2030 aumente al 70 por ciento la tasa de supervivencia en cancer . $MENTION$
gracias a los mas de 7 . 300 apoderados e interventores que estan desde primera hora en todos los colegios electorales de madrid . y gracias tambien a todos los que habeis hecho posible que votar hoy sea seguro . sin vosotros no seria posible . #todosconayuso $URL$
almeida te explica el plan espana 2050 de pedro sanchez en 40 segundos : " es una huida hacia adelante . habla de 2050 porque no tiene capacidad de gestionar la crisis de 2021 " . $URL$
entre aplausos , hace dos anos , el independentismo empezo su golpe a la democracia . los democratas recordaremos siempre los dias 6 y 7 de septiembre de 2017 como el mayor episodio de tristeza y verguenza . $URL$
" estamos a la cabeza de paro en europa , somos el pais con mas inflacion , con mas deficit de nuestro entorno , el peor en recuperacion economica de todo el mundo desarrollado y con peor crecimiento economico de toda la zona euro " . $MENTION$ $URL$
primero se vacunan los del psoe , despues el resto $URL$
la nueva reivindicacion de los huelguistas sanitarios : que no haya turno de atencion primaria por las tardes . $URL$
el servicio que presta summa 112 es de los mas valorados por los madrilenos : recibe mas de 3 . 000 llamadas al dia , 1 millon al ano . su cualificado personal atiende de media 5 codigos ictus y 1 parada cardiorrespiratoria al dia . estamos orgullosos del trabajo de sus profesionales . $URL$
" los vecinos de la palma nos dicen que es el momento de pasar de las palabras a los hechos . he visto con mis propios ojos a los afectados , que llevan mas de 50 dias y no han visto ni un euro de las ayudas . " $MENTION$ en $MENTION$
$MENTION$ en eso estoy
es el presidente de la mentira . en la oposicion pedia a rajoy que subiera a la tribuna , hoy se queda en su escano para no defender unos presupuestos en los que ya nadie cree por sus falsas previsiones economicas . #pgedelaruina $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ja ja ja que suerte teneis los dos . gracias
todo nuestro apoyo a $MENTION$ tras las agresiones , insultos y amenazas de los okupas en badalona . ante la inaccion del gobierno frankenstein de la ciudad , la propuesta del partido popular : los okupas en 12 horas a la calle . $URL$ $URL$
para la mayoria de espanoles el trabajo de un ministro se supone que es resolver los problemas de los espanoles . pero resulta que tienen encargadas mas tareas . se supone que les pagamos por lo primero . pero , segun parece , se dedican mucho mas a lo segundo$URL$
la posicion de sanchez sobre los indultos , en menos de lo que dura una reunion bilateral . $URL$
acabo de hablar con $MENTION$ para felicitarle por su investidura como presidente de la junta de castilla y leon . gracias a $MENTION$ por su apoyo para seguir creando empleo , bajando impuestos y garantizando la mejor sanidad y educacion en una tierra tan querida para mi . $URL$
pedro sanchez no es de fiar . pacto con comunistas , independentistas y batasunos , y lo volveria a hacer . su pactos con los socios de mocion de censura estan mas vivos que nunca . $URL$
sigamos avanzando para hacer tangibles nuestros suenos , cada uno de nosotros por separado , pero juntos como ciudad . desde madrid , feliz navidad . $URL$
sanchez debe escuchar el clamor de profesores , padres y alumnos , rectificar y retirar la ley celaa . ha dinamitado todos los consensos aprobando una ley que va en contra de la educacion concertada , publica y especial . #malaga #stopleycelaa $URL$
la presidenta del psoe , cristina narbona , es una de las responsables de la trama azud , que incluso llego a pagar la campana de las primarias de ximo puig a cambio de desaladoras , tan de moda durante el gobierno de zp . y siguen queriendo dar lecciones . . . $URL$
el gobierno de espana claudica al independentismo . #indultosnojusticiasi $URL$
dejemos atras nuestras diferencias , que no son tantas ni tan importantes . hagamoslo por 47 . 000 . 000 de razones . #portodoloquenosune #votapp $URL$
apostemos por construir una espana mejor para todos $MENTION$ representa el gran proyecto de unidad para este pais $MENTION$ en la xxv intermunicipal del pp $URL$
unidad en defensa del tajo - segura . seguimos aunando esfuerzos porque el cierre del trasvase afectara a toda #espana . hoy se suma $MENTION$ $MENTION$ . pedro sanchez debe tomar las riendas y evitar que se sigan tomando decisiones unilaterales y sin criterios tecnicos . $URL$
#terceraola de la #pandemia y pedro sanchez esta desaparecido . $URL$
mientras la gente se ahoga con precios disparados y paga impuestos exagerados " el gobierno d las personas " cada vez recauda mas sin importarle como viven de ahogados los espanoles . #gobiernodelaruina $MENTION$ $MENTION$ $URL$
$MENTION$ gracias a ti , querida maria .
historico $URL$
la nueva apuesta de $MENTION$ pretende acercarnos a los movimientos que imperaron en la cataluna de los anos 70 . una de las exposiciones de acceso gratuito mas destacadas de la temporada . $MENTION$ $URL$
el inutil , mentiroso y fanfarron q tenemos de presidente se dedica a insultar a la oposicion para justificar su incompetenciale han ofrecido renovar el cgpj conforme a lo q dice europa pero se niega porque cree q asi polariza mejores de pena . espana no se merece el personaje
nuevo plan de internacionalizacion empresarial 2022 - 2027 de la #regiondemurcia : inversion record de 45 millones de euros . mas competitividad , mas innovacion y mas digitalizacion . nuestras empresas exportadoras son un activo para generar riqueza y empleo . $URL$
aqui os las dejo $URL$
> $MENTION$ " la mayoria de los vascos nos sentimos , ademas , espanoles y europeos . el proyecto #ppcs es una alternativa constitucionalista , estable , moderada y que huye de los extremismos " . #unidosporlalibertad $URL$
si los socialistas acaban gobernando la region de murcia sera castigada . necesitamos personas con influencia en madrid , para hacer de nuestra tierra un lugar mejor , y solo los que nos presentamos por las listas del pp podemos impulsar hacia arriba a la region de murcia . $URL$
para vencer a los populismos no hay que disfrazarse de populista , ni prometer soluciones faciles a problemas complejos para acabar generando frustracion con el objetivo de vaciar instituciones y cambiar constituciones . mi entrevista en $MENTION$ de chile $URL$
mientras buena parte de europa bajaba los impuestos para salir de la crisis , el gobierno de espana subio la carga fiscal a los ciudadanos . el resultado es que espana ocupa el ultimo puesto europeo en recuperacion de la riqueza prepandemia . $MENTION$ $URL$
" lo que estaba alabando echenique era a jovenes antifascistas que , mediante de tacticas de guerrilla urbana , lo que estaban haciendo era tratar de poner en jaque a la ciudad de madrid " . #iglesiasculpablesanchezresponsable $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
casado anuncia una ofensiva legal , civica y parlamentaria para impedir los peajes que planea el gobierno en las carreteras . $URL$
nuestra rotunda condena al ataque sufrido por polonia y nuestra solidaridad con el pueblo polaco . esperamos que se esclarezcan las circunstancias exactas de lo ocurrido en este pais aliado y amigo , y manifestamos nuestro compromiso sin fisuras con la union europea y la otan .
mientras $MENTION$ ganamos y gobernamos , el psoe pierde eleccion tras eleccion . a sanchez se le ha puesto cara de tudanca . $MENTION$ $URL$
! enhorabuena a los andaluces , los verdaderos ganadores de estas elecciones ! pueden dormir tranquilos porque saben que , frente a un pedro sanchez al margen de la realidad , va a haber un gobierno que va a gestionar por y para todos por igual . pedro rollan en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ estoy de acuerdo .
ya esta $MENTION$ en el senado sacando pecho . hoy " estamos al final de la pandemia gracias a mi " despues de " hemos derrotado al virus " , " salimos mas fuertes " , y tras convertir a espana en uno de los peores paises del mundo en la pandemia , el empleo o la deuday todo asi
la subida de la luz ya lleva a paralizar la produccion en las empresas . perdemos competitividad , los productos esenciales se encarecen y sanchez , sin mover ni un dedo $URL$
el psoe de cyl se retrata y vota a favor de los indultos . sanchez cada dia esta mas alejado de los espanoles . seguimos con nuestra campana en defensa de la constitucion . pedimos la firma de todos , tambien del votante socialista descontento . firma aqui : $URL$ $URL$
fuenmayor se ha volcado hoy contra el cancer de mama en una marcha solidaria por el municipio . muchos nos hemos sumado y compartido zancadas por todas las valientes que lucha y por la necesidad de poner el foco en la investigacion . #sumatealrosa $URL$
yolanda diaz sigue esquivando dar su opinion sobre la chapuza del #solosiessi . solo le importa echar la culpa a los demas para evitar el dano electoral . feminismo de boquilla $URL$
$MENTION$ $MENTION$ los alcaldes representais lo mejor de la politica
a partir de las 09 : 30h . , nuestro portavoz en el $MENTION$ , $MENTION$ , sera entrevistado en $MENTION$ . siguelo en directo : $URL$ $URL$
como siempre , tarde para ver si se olvida que la propuesta venia de madrid : se vacunara con astrazeneca a mayores de 55 . manana activamos el dispositivo en el zendal y el wanda , pero necesitamos muchas mas vacunas . tenemos capacidad para cuadruplicar el ritmo de vacunacion .
madrid ha sido una ciudad abierta y con vida al tiempo que luchaba contra la pandemia . hemos sido referente global gracias a que los madrilenos han respondido con energia . ellos son el mejor impulso de la recuperacion #diademadrid #fitur2022 $URL$
" las finanzas publicas en espana estan en una situacion critica y eso lo reconoce hasta el gobierno " . pablo casado a carlos alsina $URL$
a partir de las 10 : 30h , $MENTION$ y $MENTION$ atienden a los medios de comunicacion . siguelo en directo en nuestras redes sociales y en $URL$ $URL$
" siempre vale la pena el servicio publico y trabajar por este gran pais . espana es nuestra tarea , nuestra pasion , nuestro compromiso y se lo vamos a demostrar a todos los espanoles " . $MENTION$ #loharemosbien $URL$
" el pp siempre va a llevar por bandera el espiritu de espana suma . los resultados electorales hubieran sido muy distintos , y puede que hoy quien estuviera planteando una investidura fuese $MENTION$ . " $MENTION$ en $MENTION$
$MENTION$ : " el efecto iglesias va a permitir que usted tenga los dias libres para sentarse en la puerta del sol para ver como el partido popular gobierna " . tanta paz lleve como descanso deja . #sesiondecontrol $URL$
$MENTION$ clausura el congreso $MENTION$ : " es un orgullo estar en el #csifixcongreso , con la principal organizacion de funcionarios que sirven con objetividad los intereses generales de los ciudadanos desde la neutralidad y profesionalidad al margen del poder politico " $URL$
hoy , gustavo pacheco , presidente de $MENTION$ , y oscar maurtua , exministro de relaciones exteriores de peru , nos han trasladado sus propuestas y la preocupacion que tienen porque a espana haya llegado la " brisita bolivariana " . . . nosotros tambien la tenemos . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias clara !
" le diria al senor illa que quien tenia razon , si el cuando no queria mascarillas , o diaz ayuso cuando entregaba mascarillas gratuitas " . " no hay mejor enganche electoral para el pp , que illa venga constantemente a madrid a defender el modelo de angel gabilondo " . $MENTION$ $URL$
hace unos anos : cambia logrono considera que el laboratorio de ecoembes es <<la antitesis de la economia circular>>ha expresado su oposicion al proyecto y ha declinado asistir a su inauguracion . . . - - - - - - - - - - - - - - me alegro hayan cambiado y reconozcan el trabajo bien hecho avalandolo $URL$
como dice nuestro presidente $MENTION$ , la moderacion esta vetada en este gobierno . el sr sanchez prefiere seguir sometido a sus socios independentistas y populistas antes que acordar propuestas de $MENTION$ , como el plan energetico anunciado hoy . $URL$
los partidos que hicieron la mocion de censura fallida son los mas perjudicados : psoe detras de mas madrid , ciudadanos sin representacion y podemos con su lider fuera de la politica . $MENTION$ $URL$
la xunta de galicia seguira siendo un referente para toda espana con $MENTION$ . ! enhorabuena , presidente ! $URL$
$MENTION$ lleva tiempo advirtiendo sobre el decretazo de los 140 . 000m sin control . abascal podia habernos escuchado mas . mira que lo avisamos . . . su cheque en blanco , a tiempo para salvar a sanchez . ? su arrepentimiento ? tarde . #voxderechitanovata$URL$
tenemos equipo , experiencia de gestion y programa y ademas , 47 millones de razones por las que seguir trabajando . si aun no conoces nuestro programa electoral , consultalo aqui #portodoloquenosune #votapp $URL$ $URL$
defendemos los derechos civicos de los catalanes , sobre todo ninos : - declaracion parlamentaria de condena al apartheid linguistico nacionalista - proposicion de ley para crear el cuerpo de alta inspeccion educativa contra el adoctrinamiento - denuncia a las instituciones europeas $URL$
$MENTION$ exigimos al menos el 14% de los fondos europeos para las entidades locales . y un fondo covid que permita afrontar los costes adicionales de los efectos de la pandemia .
enhorabuena a los alcaldes y concejales del partido popular que hoy empezais un nuevo camino en vuestros ayuntamientos . aqui esta el pp , el partido de la buena gestion y la solucion a los problemas reales . somos el centro - derecha serio y responsable que gobierna para todos .
rechazar al turismo , fomentar la okupacion , inseguridad en las calles , la economia destrozada . . . pero las capitales europeas miran a la barcelona de colau porque la ministra lo sabe . yolanda diaz y su mundo feliz . . . $URL$
pues asi esta el publico en el $MENTION$ a los pies de don $MENTION$ . . . si he dicho todo bien . $URL$
el mundo rural siempre ha sido una prioridad para el pp . la agricultura y la ganaderia son pilares de nuestra economia y sectores clave que dan trabajo a miles de familias en lleida . hay mucho que defender , como una pac justa para ellos . $URL$
el gobierno regional tomara medidas frente a los contagios si no se implementa una <<decision de pais>> lopez miras cree que se deberia pensar de manera nacional y no tomar 17 resoluciones diferentes . $URL$
por fin podemos salir a las calles y volver a disfrutar con pasion y devocion de una de las tradiciones que mas hemos echado de menos este tiempo : la semana santa y las procesiones . feliz jueves santo . $URL$
tranquilos , hablara la mayoria . $URL$
mi enhorabuena a $MENTION$ por su nueva responsabilidad como ministro de cultura . le deseo los mejores aciertos , esperando que sean los de todos y en beneficio de la cultura . tenemos grandes retos por delante , algunos de ellos requeriran de colaboracion y trabajo conjuntos . $URL$
sanchez pasa por caja y paga a sus socios : impunidad para los dirigentes de los partidos que atentaron contra la constitucion . salida de la guardia civil de trafico de navarra para bildu . todo por tiempo en el poder . pero el tiempo se le acaba . $URL$
nos jugamos el retroceso al que nos llevara sanchez y tudanca o la estabilidad , el progreso y la confianza en la que nos mantiene manueco . un lider que sabe gestionar , que es solvente , y , sobre todo , responsable . $MENTION$
quiero recordar a las victimas y mandar todo mi afecto a sus familias , animo a los enfermos y un homenaje a nuestros heroes de bata blanca y traje verde , los profesionales sanitarios . me comprometo a mejorar sus retribuciones . $URL$
" el proceso separatista distorsiono todo , pero trabajamos incansablemente por recuperar nuestro lugar en tarragona " . $MENTION$ #eshoradeconstruir $URL$
los espanoles que esperan un gobierno serio , capaz y solvente , tienen en el pp la alternativa que recuperara la ilusion nacional y un nuevo capitulo de nuestros mejores momentos democraticos . estamos para ello . $URL$
manana se estrena " marat/sade " de peter weiss en el $MENTION$ . esta produccion de $MENTION$ plantea el choque entre las diferentes ideologias que se dieron durante la revolucion francesa , encarnadas en cinco personajes reales que la vivieron . del 22 al 26 de febrero $URL$
hoy rendimos homenaje y reconocimiento a un hombre que presidio un comercio emblematico en espana , $MENTION$ . buque insignia de nuestras empresas , capitaneado por isidoro alvarez , durante mas de 50 anos . desde hoy , en el distrito de arganzuela tenemos su calle . $URL$
" las 2 . 100 enmiendas presentadas a los pge demuestran que hay una alternativa solida y responsable al desgobierno de sanchez , que es un presidente entregado a bildu y a los separatistas " . $MENTION$ $URL$
> $MENTION$ : " en estos cuatro meses , la unica persona que ha intentado desbloquear la situacion politica ofreciendo pactos de estado es $MENTION$ . " #portodoloquenosune $URL$
es primavera y en madrid es sinonimo de san isidro y de fiesta . disfrutemos estos dias en los conciertos de obk , jaime lorente , arkano , la bien querida , nacha la macha , nena daconte , lin cortes , dj nano , amistades peligrosas , los chichos . . . y muchos mas . $URL$ $URL$
releyendo la interesante entrevista de $MENTION$ el proximo presidente del gobierno sera $MENTION$ espanoles necesitan las politicas y las soluciones de $MENTION$ proyecto de sanchez esta en tiempo de descuento . $URL$
las amenazas e insultos al presidente $MENTION$ retratan a la causa que dicen representar : nazionalismo . el presidente tajani siempre conto y cuenta con el respaldo de la inmensa mayoria del parlamento europeo . por cierto , esa mayoria no ha cambiado . $URL$
cada dia 49 viviendas son usurpadas ilegalmente en espana . proponemos una ley antiokupacion con penas de prision de 1 a 3 anos , que refuerce a la policia para desalojar en 12 horas y prohibir que los okupas se empadronen y reciban subvenciones . ? por que la rechaza el gobierno ? $URL$
$URL$
2022 empieza a lo grande . #euphoriaseason2 $URL$
la patetica y fantasmal campana montada por coletas , y seguida por el soso , intentando asustar a la gente con la " amenaza fascista " o los " sobres bala " , no cuelatodas las encuestas mantienen a ayuso como firme ganadora porque es libertad y empleolos madrilenos no son tontos
el gobierno sigue desaparecido mientras la luz alcanza por segundo dia consecutivo su precio mas alto . el escudo social siempre fue una farsa . volvemos a pedir al gobierno que suprima el impuesto a la generacion electrica para abaratar la factura . $URL$
en unos minutos , $MENTION$ es entrevistado en $MENTION$ . puedes seguirlo en directo aqui $URL$ $URL$
" ? cuantos dias mas le vamos a pedir a la gente que no llega a fin de mes , a las empresas que no cubren costes y a los transportistas que no pueden gestionar sus mercancias sin bajar los impuestos que debemos de bajarles hoy mismo ? ? a que esperan ? " $MENTION$ #loharemosbien $URL$
enhorabuena $MENTION$ estamos muy orgullosos de que hayas asumido la presidencia de $MENTION$ . lo mejor esta por llegar contigo al frente . mucha suerte y muchos exitos ! ! $URL$
$MENTION$ $MENTION$ yo doy el dinero por perdido
el desobediente torra , inhabilitado gracias al pp . $URL$
sanchez debe rectificar y bajar impuestosmientras sanchez se cruza de brazos , las brutales subidas de precios convierten en un infierno el dia a dia de muchas familias obligadas a pagar impuestos doblemente ( inflacion + irpf , iva , sociedades . . ) , disparando la pobreza en $URL$
gracias por , como ha dicho $MENTION$ , treinta anos contandonos cosas " que no creiamos que nos pudieran pasar " . y las que todavia quedan por contar . enhorabuena a $MENTION$ por su 30 aniversario . #ondacerocumple30$URL$
? por que #portodoloquenosune ? dale al play para que $MENTION$ te lo cuente#pablocasadoeh $URL$
stalin cuelga del balcon del ayto de valencia el dia en contra del stalinismonadie de compromis ni del psoe ha condenado los hechos . $URL$
aqui la unica basura que hay eres tu$URL$
andalucia necesita una mayoria amplia , suficiente y contundente . $MENTION$ $URL$
feliz navidad . $URL$
un gobierno serio debe tomar sus decisiones basandose en criterios tecnicos , no partidistas . en materia de agua , tambien . mucho nos tememos que , una vez mas , sanchez va a priorizar sus propios intereses a los de espana . $URL$
deberia aplicarse su propio tuit $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ enhorabuena salomon . otro acierto de $MENTION$
buenos dias y #felizlunes . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
quiero dar las gracias a todos los militantes del pp . os habeis dejado , una vez mas , la piel en esta campana defendiendo el gran proyecto de nuestro partido . gracias , gracias y gracias . sin vosotros no seria posible trasladar nuestro mensaje a todos los rincones de espana . $URL$
> $MENTION$ en #lanoche24h el pp va a votar " no " a la investidura de sanchez porque no nos fiamos de el . vamos a evitar que lleve a espana otra vez a la ruina con una oposicion fuerte , firme , justa y necesaria para llevar a nuestro pais a buen puerto . $URL$
no hay mejor noticia posible hoy . ha vuelto $MENTION$ $URL$
en unos minutos $MENTION$ interviene en el 17o congreso autonomico del $MENTION$ . siguela en directo a traves de este enlace $URL$ $URL$
en directo : $MENTION$ inaugura los cursos de verano del $MENTION$ en el escorial . $URL$
la unidad de rehabilitacion cardiaca del hospital universitario fundacion alcorcon , que acaba de cumplir su 10o aniversario , ha logrado con sus diferentes tratamientos un 86% de reduccion de morbimortalidad en los pacientes cardiacosenhorabuena$URL$ $URL$
invertiremos 16 millones de euros hasta 2027 para garantizar la labor de los bomberos forestales . mejoramos asi sus condiciones laborales y tambien la proteccion de nuestro entorno . hoy hemos firmado el convenio que lo hara posible junto a $MENTION$ y $MENTION$ . $URL$
en presentacion del libro de $MENTION$ " una espana mejor " , una lectura para entender y conocer con profundidad los anos de servicio a los espanoles , salvo a espana de la crisis economica y se enfrento al mayor desafio territorial . nos dejo un pais mejor de lo q lo encontro $URL$
#sanchismoolibertad $URL$
pase lo que pase , los madrilenos siempre estan alli para ayudar por dificiles que sean las circunstancias . $URL$
$MENTION$ bon nadal
$MENTION$ que amable . muchas gracias .
el mayor proyecto urbanistico del sur de europa en anos , ademas de colegios , viviendas y nuevas infraestructuras , sera responsable con el medio ambiente . el 92% del material residual de las obras podra ser reutilizado en su construccion . llegan los mejores anos para madrid . $URL$
sanchez deberia aceptar la mano que le hemos tendido desde $MENTION$ . estamos dispuestos a que esta plataforma participe en su investidura si se abstiene en la del gobierno foral y no depende de los herederos de eta , ni del nacionalismo anexionista , el pnv y geroa bai . $URL$
las fianzas tienen que pagarlas los condenados - indultados , no avalarlas los espanoles con su dinero . si sanchez lo consiente , sera complice , otra vez , de un nuevo ataque a la democracia . $URL$
gracias a $MENTION$ por la invitacion a su programa , una agradable conversacion delante de un buen cafe . ha sido un placer compartir este tiempo con los telespectadores de $MENTION$ en $MENTION$ . #cafedecisivocasado $URL$
! llega el primer avion de los madrilenos ! aterriza en barajas esta tarde procedente de shangai , cargado con 58 toneladas de material de primera necesidad . y no sera el unico . gracias a todas las personas involucradas . lo hemos conseguido . $URL$
el gobierno cuenta con el respaldo del partido popular en la batalla contra el coronarivus . incluso en las medidas que vemos mejorables o llegan tarde , y aunque a sanchez le haya faltado humildad y autocritica . todos debemos arrimar el hombro y remar en la misma direccion $URL$
seguimos creciendo . seguimos sumando para gobernar y mejorar la vida de los espanoles . el pp tine espana de azul : ganaria en 40 de las 52 provincias y el psoe solo en 5 $URL$
como la memoria es el prologo de la eternidad , alberto jimenez - becerril y ascension garcia ortiz son eternos desde aquel tristisimo dia de hace ya 22 anos en que los criminales de eta los asesinaron . siempre entre nosotros . #22anossinalbertoyascen $URL$
! viva la libertad ! #guaidoenmadrid $URL$
buenos noticias para el turismo en madrid esta semana santa . se confirma la recuperacion de visitantes a nuestra ciudad , atraidos por las actividades culturales que ofrece la capital . $URL$
unidad , dialogo y consenso para que la #regiondemurcia siga avanzando . es lo que reclamamos en el 40 aniversario de nuestro estatuto de autonomia . dejemos a un lado los extremismos y la radicalidad para poder afrontar con garantias los retos de futuro que se nos plantean . $URL$
a los que han nacido en ella , a los que la han elegido y a los que la vida los ha traido aqui . a todos los madrilenos , feliz dia de vuestra comunidad . madrid muestra este #2demayo el orgullo y reconocimiento a las personas que defienden los valores y el progreso de espana $URL$
" sanchez pretende obligarnos a reponer el impuesto de sucesiones y a hacernos subir el impuesto de la renta , y no se lo vamos a consentir " . basta ya de humillaciones . blindaremos nuestra autonomia fiscal como sea . $MENTION$#votamanueco2022 #lafuerzaquenosmueve $URL$
17 de mayo de 2020 . calvino : la recuperacion comenzara en el segundo semestre . 17 de mayo de 2021 . calvino : la recuperacion llegara con fuerza en la segunda parte del ano . deja vu . . . $URL$
declaraciones a los medios de comunicacion tras la cumbre del partido popular europeo . ! siguelo en directo ! $URL$
sanchez aprueba un impuesto al empleo : una reduccion en la nomina de todos los trabajadores todos los meses , al aumentar la parte de cotizacion a la seguridad social que paga el trabajador . $URL$
" el pp , con $MENTION$ al frente , se esta consolidando como unica y verdadera alternativa de gobierno . un liderazgo respetado en espana y en europa . el presidente feijoo estara manana y el miercoles en rotterdam con motivo del congreso del $MENTION$ " . $MENTION$ $URL$
" si la causa de dimision es un embarazo de riesgo , el psoe esta demostrando una insensibilidad absoluta con las mujeres , especialmente las embarazadas , y si ha sido un cese encubierto esta enganando a todos los espanoles " . $MENTION$ sobre la dimision de adriana lastra $URL$
hay millones de espanoles que lo estan pasando mal y no entienden el triunfalismo insensible del gobierno : el precio de la luz esta hoy en maximo historico , hay 4 millones de parados , los mayores preocupados por las pensiones y los jovenes sin vivienda . hace falta un cambio ya . $URL$
sanchez sigue con el pago al contado por los votos . si el codigo penal a medida es para junqueras , a bildu le entrega la salida de la $MENTION$ de navarra . para sanchez todo tiene un precio pero la igualdad de los espanoles no esta en venta . $URL$
$MENTION$ ? te sigue gustando ?
con $MENTION$ , preparando el congreso del $MENTION$ que se celebrara proximamente en rotterdam . europa vive momentos determinantes que han demostrado el valor de este gran proyecto comun . la politica europea debe ser unidad y concordia . ahi siempre encontraran a $MENTION$ $URL$
la unica verdad que ha dicho sanchez en su viaje . lastima que solo defienda al espanol fuera de nuestras fronteras . $URL$
" el 13 - f tenemos la oportunidad de demostrar a espana que vamos a liderar la voluntad de todos los espanoles , no solo para que $MENTION$ sea presidente de esta tierra , sino para conseguir que $MENTION$ sea el proximo presidente del gobierno " . #creamosfuturo $MENTION$ $URL$
la calidad y la innovacion de la oferta cultural hacen de madrid la mejor . asi lo reconoce el sector , ! gracias ! . en $MENTION$ seguiremos trabajando para que los madrilenos y quienes nos visitan vivan con emocion , alegria y orgullo la #cultura #madrid $MENTION$ $MENTION$ $URL$
vivimos un momento de ilusion y oportunidad que vamos a aprovechar para consolidarnos como una de las economias mas competitivas y con mejores condiciones de vida del mundo . tenemos dos anos para acometer este gran proyecto . es mi compromiso con los madrilenos y con espana . $URL$
sanchez no puede seguir gobernando con un partido que ha alentado los altercados violentos sucedidos ayer en madrid . $URL$
" estamos ante la cuenta atras de una nueva tanda de cesiones a bildu y erc , que incluso amenazan y chantajean publicamente al gobierno y a su presidente . la respuesta de sanchez es agachar la cabeza " . a saber que han pactado en la sombra . . . $MENTION$ #creemos $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ espero q el dia haya terminado muy bien !
el ultimo bulo fabricado y difundido por la fabrica de mentiras del gobierno frankenstein es q la luz con sanchezstein habia bajado un 40%asi lo ha manifestado la vp 1a , q convocaba manifas con el covid porque creen q eres tonto , vas y te lo creesno tienen verguenza
buenos dias y #felizlunes a todos . aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy . $URL$ $URL$
nos sumaremos a las protestas de agricultores y ganaderos , el sector primario es fundamental para espana y el gobierno de sanchez lo esta hundiendo . $URL$
este domingo , los ciudadanos van a castigar a la persona que adelanto las elecciones en abril y que ha sido incapaz de formar gobierno . la palabra bloqueo esta tatuada en la frente de sanchez . $MENTION$ $URL$
> " se cumplen 8 anos de la #reformalaboral del pp que , con el esfuerzo de los espanoles , permitio cambiar un escenario de crisis por uno de crecimiento y creacion de empleo , con mas de 3 . 000 . 000 de puestos de trabajo . " $MENTION$ $URL$
visitamos la casa santa teresa . casualmente , comprando el pan , conoci a sor luisa y me invito a conocer el centro . esa coincidencia es un regalo que me llevo en el corazon . agradezco mucho su hospitalidad , la gran labor que hacen y la oportunidad de conocer a tan buenas personas . $URL$
" oimos mucho hablar de 2050 , pero hay que pisar el barro y hablar de 2021 " . $MENTION$ en #presura20 . $URL$
$MENTION$ en radio internacional el partido popular ha demostrado que sabe liderar las negociaciones y llegar a acuerdos con el resto de partidos para conformar gobiernos que lleven a cabo politicas a favor de todos los ciudadanos .
uuuyyyy nos van a vigilar $URL$ $URL$
dentro de las medidas del plan de natalidad incluimos reducir los anos de empadronamiento de 10 a 5 para las ayudas directas a madres menores de 30 anos . queremos asentar poblacion en madrid y este nuevo margen nos lo sigue garantizando . $URL$
cuando desaparezca la generacion de mi madre no quedara quien sepa formar croquetas , cuando desaparezca la mia no quedara quien las haya probado . propongo que la cocina de nuestras madres se declare patrimonio de la humanidad . columna $MENTION$ $URL$
hoy , en lo de federico . _ _ _ _ _ _ _ alvarez de toledo : " la abstencion no es patriotismo , es masoquismo . " $URL$
a partir de las 9 : 15h . , $MENTION$ es entrevistada en $MENTION$ . > siguelo en directo aqui : $URL$ $URL$
para todos aquellos que tenemos algun vinculo con castilla - la mancha , hoy es un gran dia . tierra de tradiciones , acogida y con un gran patrimonio historico . feliz #diadecastillalamancha $URL$
buenos dias y #felizsabado . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
esta muy bien explicar los motivos de que algo no funcione , pero mejor es indicar cuando se va a solucionar el problema . ? alguna estimacion ? $URL$
confio en que todavia exista un psoe de bien , y ese psoe tiene una oportunidad de oro para reivindicarse . apelo a los diputados socialistas a que se pongan del lado de sus lideres regionales y voten en contra de la abolicion del delito de sedicion . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ! muchas gracias !
$MENTION$ ganas de leerte , como siempre .
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ toda la razon , es parte de la recuperacion que necesitamos hacerlo . muy especialmente en mi caso siempre que puedo en piscina para tener menos impacto muscular .
desde la $MENTION$ vamos a poner en marcha nuevas iniciativas creativas para los pueblos mas afectados por la despoblacion . queremos una region realmente vertebrada . gracias a sus alcaldes por visitarnos en la $MENTION$ . $URL$
$MENTION$ la locura habra que traerla de casa . feliz ano nuevo , amigo .
> $MENTION$ : " que el gobierno de pedro sanchez pida hasta la geolocalizacion de un trabajador como si fuese un gran hermano , traspasa la linea del intervencionismo de la izquierda " . #haypartido $URL$
hoy es un dia para ensalzar la monarquia parlamentaria consagrada en la constitucion del 78primera de todas las constituciones espanolas q recibio el consenso politico y el respaldo democratico de la inmensa mayoria de los espanolesno a las frivolidades historicas de sanchez
" espana es un gran pais . mucho mejor que el gobierno que le toca padecer " . es nuestro deber politico y moral ofrecer a nuestro pais el gobierno que merece . $MENTION$ $URL$
junto a la gran familia de $MENTION$ y su alcalde $MENTION$ en la copa de a afiliados con motivo de las fiestas locales . mucho ilusion y #ganas por ampliar la mayoria que representa $MENTION$ con $MENTION$ $URL$
es un verdadero honor recibir la insignia de la gran cruz de la orden de rio branco . gracias , $MENTION$ , por consolidar los lazos de apertura y union que caracterizan a brasil y madrid . $URL$
ni de lo que hemos votado , ni de las propuestas de pacto que hemos hecho se puede deducir que intentamos no negociar con el gobierno , pero habria que peguntarle a sanchez por que puede pactar con todo y de todo salvo con el partido popular . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
" $MENTION$ acudira manana a moncloa a atender la llamada del presidente y con la voluntad de escuchar , aunque no hay orden del dia ni temas a tratar " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
acabamos de ganar una nueva votacion en $MENTION$ para rebajar el iva de las peluquerias al 10% . ? volvera a anular esa votacion el psoe dentro de unos dias ? ? incumplira de nuevo el psoe un acuerdo adoptado por una amplia mayoria absoluta ? el sector merece la medida ya
hoy he $MENTION$ y yo hemos subido a los andamios para ver las obras de conservacion de la puerta de alcala . aqui podeis comprobar que vistas mas espectaculares . y si no teneis vertigo animaros a visitarlo . ah ! ? os habeis fijado en la lona que la cubre ? igualita . . . eh ! $URL$
impresionante ampliacion del campus maria zambrano en la universidad de segovia $URL$
llevo meses advirtiendo que el gobierno limita el margen de espana para crisis graves . no cumple el deficit , sube gastos , impuestos y costes laborales . hay que hacer lo contrario : mejorar la flexibilidad y la competitividad para favorecer el empleo , comercio , industria y turismo . $URL$
#14swsp comenzamos $URL$
aplicate el cuento . anos de insultos a ayuso , de senalamiento personal , a su padre fallecido , a su madre , a su hermano , a sus sobrinos . si has tenido que sufrirlo tu para que te des cuenta de lo que llevas incitando desde 2019 bienvenido sea . ahora a ver si eres consecuente . $URL$ $URL$
buenos dias y #felizmiercoles . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
> $MENTION$ " la posicion territorial , a nivel nacional , no ha mejorado nada : torra vuelve a decir que hay que apretar al estado " . defenderemos , con una actitud moderada y firme , el estatus constitucional . decimos " no " a sanchez porque su proyecto es contrario a espana $URL$
" pido el voto y un esfuerzo de concentracion del voto en el pp para traer estabilidad a esta tierra y aportarla asi a espana . quiero una movilizacion sin precedentes con un mandato claro , necesitamos una mayoria suficiente " . $MENTION$#votamanueco2022 #lafuerzaquenosmueve $URL$
un maravilloso gesto y una leccion de deportividad y contra la violencia en el deporte . los jugadores del $MENTION$ alevin paran su partido de la semifinal del torneo costa de la luz cup y recriminan a algunos padres que discutan en la grada . ! bravo por ellos ! $URL$
el nombramiento de $MENTION$ como candidato a lehendakari es una gran noticia para todos los que creen en la libertad y buscan hacer frente al nacionalismo vasco . muchas gracias por tu compromiso . gracias a alfonso alonso por su dedicacion a todos los vascos y espanoles .
$MENTION$ al ministro de justicia : " es usted un ministro rendido al sanchismo y sometido a un gobierno que ha renunciado a defender el orden constitucional y los principios democraticos mas elementales en espana y en cataluna . " #sanchezdimision $URL$
un 17 de noviembre eta asesino al al teniente coronel del $MENTION$ jose martinez y al $MENTION$ juan garcia , y fallecio el teniente de la compania de musica cesar uceda , herido en un atentado un mes antes , y el grapo mato al $MENTION$ francisco javier sanz . #memoria
sanchez es un mentiroso . utilizar la violencia contra las mujeres , mintiendo en un debate , lo inhabilita como presidente . #eldebatedecisivo $URL$
enero de 2018 sanchez denunciaba la gestion de una nevada incomparable a la que ahora deja filomena en madrid . enero de 2021 sanchez no esta ni se le espera . ? ahora no exige responsabilidades ? ? ya no pide explicaciones ? ? donde esta escondido con la que esta cayendo ? $URL$
hace mucho tiempo que perdio el sentido de la realidad y por eso se niega a ajustar el irpf para las rentas medias y bajas , como pide el partido popular , y a bajar el iva de los productos basicos de una cesta de la compra que ha subido un 15% . $MENTION$ a sanchez $URL$
datos de contagios : espana : 44 . 357 y 8 . 479 mas q una semana resto del mundo : 665 . 000 y 84 . 000 menosespana somos el 0 , 61% de la poblacion mundial pero tenemos el 6 , 7% de los infectados y seguimos creciendola catastrofica gestion del trio calavera : sanchez , illa y simon
pedro sanchez presiona para perdonar 10 millones de la factura del ' proces ' . y tu pagando mas impuestos , con peajes en las autovias y poniendo lavadoras por la noche . $URL$
hoy he estado con la casa de andalucia de alcorcon en el homenaje a las comunidades andaluzas y premios al talento andaluz . un placer haber compartido con ellos , $MENTION$ y $MENTION$ un buen rato . $URL$
al psoe ? hay alguien ahi ? ? queda algo de socialismo , o el sanchismo ya ha devorado a todo el psoe ? $URL$
juzga por ti mismo . el material donado por amancio ortega tardo 4 dias en llegar a espana sanchez&amp ; cia tardan 15 dis en hacer llegar un avion ? en que manos estamos ? hoy veremos a tvs y demas palmeros destacar esta " hazana " . . . $URL$
hace 44 anos , eta asesino a carlos arguimberri , conductor de autobus y ex concejal del ayuntamiento de deva , al dispararle nueve tiros por la espalda , #memoria $URL$
el municipio de #cehegin se prepara para celebrar el ano jubilar en 2025 , coincidiendo con el 300 aniversario de la llegada de su patrona . hoy , reunion con la hermandad de la virgen de las maravillas para trasladar el apoyo del gobierno $MENTION$ a este acontecimiento . $URL$
draghi tambien elige el camino que llevamos en madrid : rebajas fiscales , menos burocracia y libre competencia frente a la politica de la subvencion . sabe que esta en juego el destino del pais , de europa y su credibilidad . no es una cuestion partidista . $URL$
esto pasa en espana con un gobierno socialista en baleares . pero el problema para $MENTION$ $MENTION$ es si en madrid los padres eligen libremente colegio o si preferimos el esfuerzo frente a la mediocridad socialista $URL$
el precio del combustible vuelve a rozar maximos y , mientras los espanoles pagamos , sanchez sigue ocupado negociando con bildu y erc los dibujos en euskera y las series en catalan . ! ! este gobierno nos sale demasiado caro . $URL$
en el senado tambien ha pegado la espantada . . . . $URL$
los reyes magos llegaran a madrid el dia 5 de enero y les recibiremos de la manera mas especial en conde duque . sera diferente pero mantendremos la tradicion viva . os animo a mayores y pequenos a seguir su llegada por television a las 20 : 30 #madridesnavidad #vuelvelamagia $URL$
en el #diamundialdelosderechosdelconsumidor en $MENTION$ pedimos al gobierno una bajada de impuestos . inadmisible que millones de familias no puedan llegar a final de mes por la perdida de poder adquisitivo y la subida desorbitada de los precios de productos y servicios basicos . $URL$
$MENTION$ : " sanchez no deja a nadie atras , porque somos los ultimos en salir de la crisis " . 2022 empieza con la peor cuesta de enero , los precios disparados y la credibilidad del gobierno por los suelos . $URL$
os dejo en dos partes esta intervencion de $MENTION$ concejal de $MENTION$ que esta haciendo un gran trabajo y por el que el gobierno de psoe/cs pretende amedrentarle con una comision de investigacion $URL$
la exposicion " el toro bravo , guardian de la biodiversidad " , que hoy hemos inaugurado en $MENTION$ , aporta luz , razon y argumentos sobre un simbolo del alma cultural europea . algo necesario ahora que el populismo de diferentes colores ha puesto al toro en su punto de mira . $URL$
$MENTION$ : " es necesario asumir con madurez que no hay nada mas provocador para los depredadores de la paz que la debilidad del pacifismo esteril de algunos . la paz se conserva mejor dentro de la #otan que fuera " . el presupuesto de defensa debe alcanzar el 2% del pib . $URL$
las autoridades sanitarias ponen en marcha nuevas #medidas . es el momento de ser especialmente responsables . haremos todo lo que sea necesario para ayudar a cumplirlas . $URL$
buenos dias y #felizmiercoles a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
" rosa diez encajaba perfectamente en la ' espana suma ' que rechazo cs . hay personas que , sin compartir al 100% la ideologia del pp , nos esta votando ; ? como no puede apoyarnos un votante de cs o vox si muchos de ellos han confiado antes en el pp ? " . $MENTION$ en #elcascabel6n $URL$
espana se queda a dos decimas de la cima del piraguismo : plata en el k4 ! grandes ! $URL$
estaban advertidos . sanchez , irene montero y el resto del gobierno son hoy responsables de poner en peligro a las victimas y a la sociedad , que asuman sus responsabilidades . $URL$
$MENTION$ really ! ! ! ? ? ? tenemos que hablar , bengoechea .
a partir de las 09 : 00h . , $MENTION$ interviene en la #sesiondecontrol al gobierno . $URL$
arrancan los trabajos de restauracion de la puerta de alcala , una tarea minuciosa como nunca antes se habia llevado a cabo en este monumento . cuidar el patrimonio de todos es uno de nuestros compromisos mas importantes con los madrilenos . $MENTION$ $URL$
hoy es el 53 cumpleanos de felipe vi . tenemos un gran rey a la altura de los tiempos dificiles de pandemia y crisis economica que atravesamos . simboliza la unidad y permanencia de la nacion espanola , y siempre esta cerca de los que peor lo estan pasando . ! felicidades ! $URL$
mientras trata de aislar al partido popular , sanchez se escora hacia bildu y se aisla asi de la mayoria de los espanoles . de la centralidad y la moderacion no pienso moverme . $URL$
para comprender de que hablamos cuando hablamos de fibromilagia . $URL$
$MENTION$ : " vinieron a subir los impuestos a los ricos y , ahora , rico es quien puede pagar la factura de la luz " . #sanchezsalemuycaro $URL$
empiezan los bulos . . . $URL$
90 anos son muchos , sobre todo si los pasas a diario contando historias , entreteniendo con el mejor deporte y acercando a los valencianos la mejor programacion radiofonica . felicidades $MENTION$ $MENTION$ por esas 9 decadas y que sean muchisimas mas . $MENTION$ $URL$
creo en . . . . . . la gestion . . . el servicio publico . . . la politica que favorece el crecimiento y el empleo . . . una politica impositiva contenida . . . una administracion que facilita los problemas . . . ayuntamientos y ccaa . . . espana . . . europa . . . una politica madura $MENTION$#preparados $URL$
hoy presido el comite ejecutivo nacional del partido popular . ! mi intervencion en directo ! $URL$
por eso los llamamos gobiernos de libertad . $URL$
> $MENTION$ en $MENTION$ " pedro sanchez tenia alternativas para formar gobierno , pero siempre ha tenido claro que quiere pactar con independentistas , comunistas y amigos de eta " . #esp31d $URL$
la unica perspectiva de este gobierno es sobrevivir . $MENTION$ $URL$
hemos registrado una propuesta en el congreso para evitar que la inflacion provoque una masiva subida de impuestos a las economias familiares . con este gobierno , los espanoles tienen menos poder adquisitivo y las empresas pierden competitividad . $URL$
sanchez quiere que nos olvidemos de las festividades religiosas , tal y como ya recoge el acuerdo con podemos . sectario y con profunda carga ideologica de extrema izquierda . situa el pleno de investidura en fechas para celebrar con nuestros hijos la llegada de los reyes magos .
el gobierno de sanchez ha tardado en reaccionar y menosprecio la gravedad de la situacion permitiendo grandes manifestaciones . pero ahora lo prioritario es superar juntos el coronavirus y reforzar nuestro sistema sanitario . $MENTION$
" hoy es un dia negro para la democracia espanola . un dia de derrota moral por la actuacion de un gobierno que , pretextando razones de utilidad publica , concedera los indultos en contra de un informe del ts , solo para seguir en el poder " . $MENTION$ en $MENTION$
sanchez ya reconoce la crisis economica que negaba hasta hace poco y que : - es incapaz de evitarla - voto las medidas que motivaron que las cargas de la anterior recayeran en la clase trabajadora - va a ser incapaz de evitar que recaiga en los mismos y en la clase productiva $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ lo hacen
#endirecto : $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ intervienen en el i foro de politica municipal pepe nunez . $URL$
" mi obligacion desde que asumi el cargo de secretario general en 2018 es asegurar que esta organizacion esta libre de toda sospecha y que los cargos del partido estan comprometidos con la ejemplaridad y la transparencia . en esta linea he trabajado siempre " . $MENTION$ $URL$
pienso combatir el mensaje que le dice a los jovenes que se fumen dos porros o que alguien les regalara una paga y el aprobado . esa miseria no la quiero en madrid . $URL$
una vez al mes celebramos la junta de gobierno en la sede del ayuntamiento de los distintos distritos . este mes hemos estado en chamartin . $MENTION$ con los #21distritos . $URL$
esperando a $MENTION$ $URL$
enhorabuena $MENTION$ por tu primera novela y gracias por dejarnos descubrir tu faceta de escritor de la mano de " ellas " . muchos amigos y companeros acompanandole en el circulo de bellas artes $MENTION$ de madrid . ahora toca leerte ! $URL$
? te sientes identificado con pedro sanchez ? $MENTION$ $URL$
" este gobierno solo acierta cuando rectifica . la bajada del iva de la luz es una medida que forma parte del plan economico que el presidente $MENTION$ le transmitio a sanchez , y que fue rechazada y hoy anunciada tras un batacazo electoral " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
q en la ser sean capaces de de decir q el " dr . fauci es el fernando simon de usa " resulta sencillamente alucinante . la inocentada del dia de antesestudien un poco los curriculum y hallaran las diferencias abismales antes de decir barbaridades $URL$
muy buenos dias y #felizfinde esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
gran iniciativa , la tecnologia al servicio de las personas . a mas seguridad , mejor camino ! #caminodesantiago $URL$
el aniversario de los atentados islamistas en barcelona coincide con el retorno taliban que impulso el terrorismo . recordamos a las victimas del yihadismo , los que dieron su vida combatiendolo y las afganas que sufren ese infierno . el precio de la libertad es su eterna vigilancia
vuelven los festejos del ano nuevo chino . el dia 22 sera el dia grande , pero las actividades comienzan hoy mismo : gastronomia , exposiciones , mercados , el festival de la luz . . . descubre mas sobre esta cultura milenaria y visita usera , el ' chinatown madrileno ' . $URL$
casado reivindica la libertad , la democracia y la constitucion . lamenta las ausencias y condena las declaraciones de los independentistas y radicales en el dia de ayer . $MENTION$ en el pleno del congreso $URL$
el psoe acaba de pactar con geroa bai , podemos e izquierda unida . ahora solo falta bildu . ? seguira preguntando sanchez que por que no nos abstenemos ? simple . para nosotros el constitucionalismo es mas importante que los votos para seguir siendo presidente . $URL$
$MENTION$ : " cuando el poder se apodera de ambitos independientes , como tribunales y medios de comunicacion , cuando las noticias falsas y la manipulacion sustituyen a la informacion , la opinion publica se convierte en el capricho de la muchedumbre " . #creemosespanayeuropa $URL$
desvastadoras las imagenes que llegan desde turquia y siria . desde la #regiondemurcia , donde no olvidamos lo sucedido en lorca , ponemos a disposicion del gobierno central nuestra experiencia y los recursos necesarios para ayudar en los trabajos que se estan realizando . $URL$
jose maria aznar describe a la " izquierda carnivora " , en la clausura del campus $MENTION$ . $URL$
" vamos a instar al gobierno a impulsar una campana nacional e internacional sobre la calidad de los productos carnicos espanoles y pediremos la puesta en marcha de un plan nacional de ganaderia sostenible " . $MENTION$ $URL$
1 . 171 mujeres asesinadas en espana victimas de violencia de genero desde 2003 , 38 este ano , una lucha que exige compromiso a todos . pedimos al gobierno que rectifique la ley del ' solo si es si ' . #feminismoconhechos#diacontralaviolenciadegenero #25nov $URL$
las valoraciones de $MENTION$ sobre la campana de madrid para justificar su derrota son lamentablesvamos q los madrilenos son gilipollas y por eso han votado al ppla soberbia y la prepotencia de esta gente del gobierno sanchezstein no tiene limites ! q sigan asi ! $URL$
un ano mas , en #fitur apoyando los intereses de mi tierra y reivindicando nuestro sector turistico . #malaga #costadelsol $URL$
> " con la foto de hoy , y la de la cumbre de barcelona , humillan a la democracia espanola y , sobre todo , se humillan a si mismos . " $MENTION$ $URL$
buenos dias y #felizdomingo a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ : " intervenir el mercado nos parece mal . planteamos otras medidas " : ? por que no se destinan los 2 . 000 mill . EUR de los derechos de co2 para reducir la factura ? ? por que no se saca de la factura el deficit tarifario ? #sanchezapagayvete $URL$
gran jornada en las merindades apoyando el proyecto de $MENTION$ . gracias a mis companeros alejandro vazquez y $MENTION$ , a $MENTION$ y especialmente a los vecinos de medina de pomar , villarcayo y poza de la sal por todo su carino y apoyo . #lafuerzaquenosmueve $URL$
el partido popular sale fuerte , unido y cohesionado de este xx congreso nacional . ya queda menos para que $MENTION$ $MENTION$ sea el proximo presidente del gobierno de espana . $URL$
hola , $MENTION$ a la vista esta que andais tan justos de comprension lectora como de gusto por la independencia judicial . . . $URL$ $URL$
$MENTION$ presenta el " plan espana " para recuperar la senda del crecimiento economico y la creacion de empleo$URL$
pongamos las cosas en su sitio sobre israel . este hilo : $URL$
> $MENTION$ " los alcaldes y presidentes autonomicos del partido popular son el mejor antidoto a las politicas que quieren llevar a cabo sanchez y sus socios . ya lo hicimos con el gobierno de zapatero " . #gobiernosporlalibertad $URL$
me he reunido con el presidente de paraguay $MENTION$ para presentarle la alianza por la libertad frente a las dictaduras . fue el primer mandatario en romper relaciones con maduro , en denunciar la detencion de opositores de ortega y la represion de manifestantes de diaz - canel . $URL$
$MENTION$ gracias por este detalle de buen parlamentarismo . gracias .
tsunami de nieve que ha roto todas las previsiones . tenemos 2 lineas estrategicas : finalizar con el rescate de todas las personas atrapadasponer todos los medios para despejar viales , ejes principales y estrategicos para garantizar un minimo de vialidadseguimos , #madrid
a ver como explica la izquierda que una familia con rentas inferiores a 20 . 000EUR que ha recibido una beca son ricos . $URL$
un 40% mas de altos cargos y un 36% mas de asesores en el gobierno de $MENTION$ que los que habia en el gobierno de $MENTION$ . recordemos las palabras de $MENTION$ , que no es mas que lo que piensa el $MENTION$ : " el dinero publico no es de nadie " . $URL$
debeis saber que el $MENTION$ ha rechazado en el $MENTION$ aumentar las frecuencias del $MENTION$ que ofrece servicio a alcorcon . espero que $MENTION$ y $MENTION$ pongan tambien publicidad en redes sociales denunciandolo y lo pongan en la web municipal . $URL$
un ano mas he tenido el honor de asistir a la jura de bandera y entrega de despachos en la escuela naval de marin , con motivo del dia del carmen . enhorabuena a los nuevos oficiales y a los alumnos de primer curso , presente y futuro de nuestra $MENTION$ . #felizdiadelcarmen $URL$
$MENTION$ , ante la mesa bilateral : " sanchez castiga la lealtad de las ccaa y premia la deslealtad de la generalitat " . $MENTION$ : //$URL$
$MENTION$ : " los socialistas estan muy nerviosos y se les nota , porque despues de 40 anos han visto que un gobierno liderado por el pp ha mejorado todos los indicadores sociales y economicos " . porque cada vez mas andaluces confian en $MENTION$ . #andaluciaavanza $URL$
> $MENTION$ se pregunta por que el gobierno no hizo una central de compra de material sanitario en enero o febrero : " hoy podriamos proteger a neutros sanitarios y tendriamos respiradores . " $MENTION$ #covid2019 $URL$
se esta hablando muy poco de esto : un diputado del psc en el congreso senalado en la trama del caso villarejo . la exdirectora de la agencia de detectives metodo 3 ha declarado que jose zaragoza estuvo detras del encargo para grabar al pp catalan . cloacas$URL$
" a ver las explicaciones que da el senor illa porque si se demuestra que no se quiso hacer la prueba de coronavirus porque puede que este vacunado , tendria que renunciar a la candidatura . seria algo gravisimo " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la ministra montero ha dado la espalda a la comunidad autonoma peor financiada y ximo puig sigue callado . debatimos en el congreso una proposicion del pp para que no cambien las reglas del trasvase tajo - segura . el psoe va a dar la espalda a los agricultores y regantes . $URL$
e unha honra ser pregoeiro da liv festa do cocido en lalin . galicia e unha familia porque na sua mesa sempre hai sitio . sabemos que a mestura enriquece e que compartir multiplica . por iso nos conecen e nos reconecen en celebracions de interese turistico internacional como esta $URL$
" los espanoles son iguales ante la ley , sin q pueda prevalecer discriminacion alguna . . . " xa gob algunos son mas iguales q el resto . el gobierno perdona 4 . 000 millones de la liquidacion autonomica de 2020 , mas de 1 . 000 a cataluna - el independiente $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ vamos juntos , marcos !
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ y que ojala te guste
muchas felicidades al poeta madrileno y premio de poesia francisco de quevedo 2022 alvaro tato , coautor de la cancion " eaea " de blanca paloma , ganadora del #benidormfest . $URL$
inauguramos el nuevo eje de joaquin costa tras una inversion de mas de 10 millones de euros . madrid se esta transformando para ser mas accesible para todos los madrilenos . $URL$
en la ultima semana los contagios en la #regiondemurcia han bajado un 50% . las medidas estan dando resultado . pero no podemos relajarnos , el virus sigue con nuevas variantes mas contagiosas y necesitamos que lleguen mas vacunas . juntos lo conseguiremos . $URL$
" somos el unico partido que puede agrupar una clara transversalidad de votantes , preocupados por la estabilidad institucional , puesta en peligro por el gobierno de sanchez e iglesias " . entrevista completa a $MENTION$ en $MENTION$ : //$URL$ $URL$
en unos minutos , $MENTION$ estara en $MENTION$ . puedes seguir la entrevista a nuestra portavoz en el congreso en el siguiente enlace $URL$ $URL$
p . sanchez , lider europeo en algunas " cosas chulisimas " : lider en crecimiento de la deuda lider en tasa de paro lider en tasa de miseria ( paro+inflacion ) lider en retraso para recuperar pib pre pandemia lider en subidas de impuestos desde 2020 ? de que presumen ? $URL$
madrid , con ucrania . $URL$
hoy clausuro la intermunicipal del $MENTION$ con alfonso fernandez manueco , $MENTION$ . ! sigue mi intervencion en directo ! $URL$
las ayudas del gobierno no llegan a pymes y autonomos . les frien a impuestos , no saben gestionar y encima no son capaces de ejecutar ni la mitad del fondo en 6 meses . por ello , presentamos medidas para que puedan salir adelante y no tener que cerrar $URL$ $URL$
ha habido tiempo suficiente para preparar una conferencia de presidentes pero pedro sanchez ha preferido convocarnos sin consensuar un orden del dia y sin ningun tipo de trabajo previo . las reuniones siempre son positivas pero , en este caso , previsiblemente , sera poco eficaz $URL$
las mascotas y el coronavirus . consejos de $MENTION$ . $URL$
en unos minutos , $MENTION$ y $MENTION$ clausuran el 17 congreso del $MENTION$ . podras seguirlo , a partir de las 12 : 30h . , en directo en nuestras redes y en $URL$ #uncaminoporpercorrer $URL$
" si sanchez cumpliese la propuesta del partido popular , podriamos tener manana por la manana la luz un 30% mas barata , y eso todas las familias " . #sanchezapagayvete $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ felicidades
mientras en todas las ciudades de espana esta puesto desde hace semanas el alumbrado de navidad , asi estamos en alcorcon . . . al equipo de gobierno le da igual que un trabajador haga su cometido sin la proteccion minima . que falta de respeto a los vecinos y a los trabajadores . $URL$
el gobierno municipal ha dictado una orden que : 1 me prohibe entrar en el ayuntamiento . 2 impide a los funcionarios hablar conmigo . 3 persigue que no haga oposicion . tratan de esconder las miserias de 4 anos tratando de amordazarme . $URL$ $URL$
a partir de las 12 : 20h , nuestro vicesecretario de comunicacion , $MENTION$ , estara en $MENTION$ aragon . puedes seguirlo a traves del siguiente enlace $URL$ $URL$
somos $MENTION$ la unica alternativa a este gobierno del sr . sanchez que solo genera division y crisis . #debatenacion2022 $URL$
$MENTION$ buen trabajo . gracias lydia
el gobierno de psoe/podemos amenazan a madrid por querer que nuestros hijos se esfuercen y aprendan sin sectarismo . pero cuando los indepes anuncian a bombo y platillo medidas para saltarse sentencias judiciales callan . $URL$
ayer el partido popular dio un paso decisivo y firme para que sanchez salga de la moncloa y vuelva la seriedad , la buena gestion y la experiencia que encarna $MENTION$ . $MENTION$ $URL$
a partir de las 12 : 00h , $MENTION$ inaugura la jornada independencia judicial y regeneracion institucional . puedes seguirlo en directo a traves de nuestras redes sociales o a traves de $URL$ $URL$
hemos compartido experiencias , inquietudes y necesidades con los representantes de 20 ong ' s de #elsalvador para garantizar los derechos y mejorar las condiciones de vida de los salvadorenos . desde la #ue colaboraremos en lo que este en nuestra mano . $URL$
es la ternura nuestro don .
$MENTION$ , tras desmontar la ue las previsiones economicas del gobierno : " sanchez ya tiene el certificado europeo de mentiroso " $URL$
a la izquierda lo que masmadrid dijo que pasaria el 1 de enero . a la derecha lo que realmente pasara . el gobierno de $MENTION$ cumple . no solo mantiene ayuda sino que la aumenta . $URL$
hace 19 anos la banda terrorista eta asesino a manuel indiano , concejal del pp en zumarraga . su mujer estaba entonces embarazada de su hija , maria . son los heroes de la libertad y la democracia , los inocentes que merecen homenaje . un carinoso abrazo a encarnacion y a sus hijas . $URL$
sabemos gobernar y lo hacemos para todos . $MENTION$ #debateelectoral #votapp $URL$
$MENTION$ $MENTION$ lo tengo , pero en otra edicion . hable de este libro pasado domingo en mi video sobre recomendaciones culturales , junto a otros muy interesantes tambien .
" sanchez ya se ha quitado la careta por intentar blanquear , al igual que hizo con bildu , a los partidos de puigdemont y junqueras " . $MENTION$ $URL$
en unos momentos comenzara el turno de replica de $MENTION$ a pedro sanchez en el pleno sobre el #estadodealarma . siguelo en directo en $URL$ y en nuestras redes . $URL$
$MENTION$ : " tenemos ideas claras y propuestas concretas . es imprescindible que el gobierno adquiera un compromiso real con el mundo local al que ha dejado abandonado , y revise los sistemas de financiacion autonomico y local " . #raices $URL$
claro que los jueces pueden elegir a los jueces ! de hecho , asi lo hacian hasta que un gobierno del psoe modifico la ley . las palabras de bolano pretenden generar confusion y suponen un ataque a la independencia del poder judicial . ! debe ser cesado ya ! $URL$
libertad $URL$
$MENTION$ exige que el consejo de ministros tome ya medidas para aplicar hasta seis leyes en cataluna , y pide a sanchez que rompa sus 40 acuerdos con los independentistas " si quiere ser creible " . $URL$
descuentos para aquellos que ahorren electricidad en lugar de sanciones para aquellos que consuman . el sentido comun y la claridad de las propuestas de $MENTION$ son la verdadera alternativa para cambiar el rumbo de las economias familiares espanolas . $URL$
tras el #brexit , debemos aprovechar las oportunidades economicas y de creacion de empleo que pueden suponer para el campo de gibraltar . gracias a $MENTION$ y javier chaparro por invitarme a hablar de sus consecuencias y posibilidades . foto : $MENTION$ . $URL$
reunion del patronato $MENTION$ . estos ultimos anos han sido complicados pero , a pesar de todo y gracias al trabajo de empleados y su directora $MENTION$ , este espacio sigue siendo un referente cultural y religioso en la #regiondemurcia y #espana . ! enhorabuena ! $URL$
exigimos a sanchez que proteja de los violentos a la familia del nino de canet . ni se puede hacer menos , ni se puede hacer peor que este gobierno , que esta absolutamente entregado al independentismo por seguir en el poder . $URL$
1 - medidas urgentes ante la situacion desesperada : por favor , protejan al personal sanitario . #plandechoquecovid19 #quenadiesequedeatras $URL$
2022 acabo con un 13% mas de criminalidad en alcorcon . desde que se inicio la legislatura del actual gobierno municipal los delitos no han dejado de subir . ? lo peor ? el tipo : homicidios , secuestros , agresiones sexuales con penetracion . . . #alcorconsemerecemas $URL$
la #regiondemurcia es vuestra casa , $MENTION$ . siempre agradeceremos vuestra proteccion y servicio , incluso dando la vida por #espana . desde aqui , decimos no a la indignidad de un gobierno central capaz de todo con tal de mantenerse en el sillon . $URL$
inauguramos el centro municipal de mayores antonio mingote en el distrito de chamberi . un centro de ocio y servicios a disposicion de nuestros mayores bajo el nombre de un hombre que supo dibujar lo mejor de nuestra sociedad . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ orgullosa de nuestros nuestros diputados de $MENTION$
" en materia sanitaria el gobierno tiene que reaccionar , reaparecer , enfrentarse a los problemas reales de los espanoles y aportar algun tipo de solucion . si no sabe , o no quiere , lo que tiene que hacer es convocar elecciones generales con urgencia " . $MENTION$ $URL$
los espanoles estan mas tranquilos si conduce el . #stopleycelaa $URL$
en el dia internacional contra la explotacion sexual y la trata de personas , queremos recordar que en una comunidad tan avanzada como la madrilena , 9 de cada 10 mujeres que ejercen la prostitucion lo hacen bajo extorsion o amenazadas . eso es esclavitud , el resto demagogia . $URL$
$MENTION$ un abrazo muy fuerte , querido dani .
no se puede esperar un minuto mas para establecer el orden en cataluna . sanchez debe dejar claro que rechaza cualquier consulta de autodeterminacion y que pone en marcha todos los mecanismos legales para garantizar la convivencia . los catalanes no merecen lo que estan viviendo . $URL$
pedro sanchez ha comprado paz parlamentaria para irse de vacaciones , pero cuando vuelva seguiran los problemas , las divisiones del gobierno , el incremento de los precios y la crisis economica . preserva los intereses de sus socios a costa de los intereses de los espanoles . $URL$
a partir de las 9 : 10h , no te pierdas a nuestra vicesecretaria de organizacion , $MENTION$ , en $MENTION$ . siguelo en directo en $URL$ $URL$
? se acuerdan cuando la izquierda , sindicatos y tertulianos bramaban contra la precariedad laboral ? la duracion media de los contratos temporales baja de 50 dias por 1a vez en hala contratacion indefinida inicial se redujo un 8 , 5% con respecto a 2018 ! y le llaman " progreso " ! $URL$
no son capaces de gestionar un escaner . como para gestionar barajas . #torrejondeardoz $URL$
la libertad esta en peligro con este gobierno de socialistas y comunistas . pero somos muchos mas los que estamos dispuestos a hacer realidad el proyecto de libertad que es madrid y que es espana . la responsabilidad de ser libres . #yoconayuso $URL$
$MENTION$ buscare
la unica opcion de contrapeso al psoe , a podemos , a quienes no creen en espana ni en la igualdad , es el partido popular . necesitamos recuperar las riendas del ayuntamiento de fuente alamo , por eso este #26m #votapp #juanaalcaldesa $URL$
$MENTION$ : " el binomio sanchez - illa solo puede arrojar un balance de 90 . 000 fallecidos que ni reconocen , 5mill . de espanoles en paro , 2mill . de familias haciendo cola en el banco de alimentos y casi 1 , 5mill . de hogares con todos sus miembros en paro " . #unacatalunamejor $URL$
$MENTION$ no se ve donde cae . plano tramposo .
somos el partido de los espanoles que quieren seguir viviendo en un pais unido . apelamos a la espana de la clase media y trabajadora , sensata y patriotica que quiere derrotar a la izquierda , al nacionalismo , al sectarismo y a los batasunos . unidos podemos ganarles . #26m #votapp $URL$
" ayer , en el debate , isabel diaz ayuso traslado todos los mensajes de propuestas que tiene el partido popular y de un programa que , ademas , esta contrastado y ha funcionado " . $MENTION$#yoconayuso #votalibertad $URL$
esto de aceptar con naturalidad , como hace sanchez , q la parte podemita de su gobierno se dedique a atacar a la monarquia desde el coche oficial , para tapar la corrupcion de su financiacion , denunciada por tribunal de cuentas , resulta repugnanteel desgobierno sanchezstein
unamos el voto en torno al pp para no dividir a los espanoles , para defender sin complejos la unidad nacional , bajar impuestos , crear empleo y garantizar las pensiones ; mejorar la sanidad y la educacion . apostemos por el unico #valorseguro , no voy a defraudar . #eldebatedecisivo $URL$
marlaska intento arruinar el honor de un coronel de la gc pidiendole q incumpliera la ley , y como no lo hizo lo ceso mancillando el honor de toda la guardia civilla sentencia , brutal , dice q la decision fue una " desviacion de poder " . son las 22 , 30 y sigue sin dimitir . $URL$
cdc newsroom $URL$ via $MENTION$
es un estimulo contar con vuestra colaboracion , desde madrid os agradecemos de corazon vuestro apoyo . gracias murcia . $URL$
el independentismo nos ha impuesto un proyecto sectario que ha roto la convivencia entre catalanes , y la diada es la mejor prueba de ello . han dejado huerfana a una mayoria que , durante anos , ha sido silenciada . tratandonos de catalanes de segunda por no pensar como ellos .
una preciosa historia llena de sensibilidad , emocion y ensenanza . cuantas cosas se pueden decir en tan poco tiempo . este cortometraje es una joya . $URL$
este gobierno genera el caos con todo lo que hace y , al final , su gestion la acaban pagando los espanoles de su propio bolsillo . #sanchezapagayvete$URL$
como bien cuenta $MENTION$ , la exposicion " robotizzati " en espacio cultural serreria belga explora el vinculo entre ciencia , tecnologia y creatividad . una actividad con tintes futuristas dentro de la programacion de $MENTION$ . $URL$
> " nosotros no vamos por la calle acosando ni vamos imponiendo en las administraciones como si fueran nuestras . la democracia hay que tomarla con esta normalidad que algunos no entienden porque se creen superiores politica y moralmente . " . $MENTION$ en $MENTION$ #9julioesp $URL$
$URL$
madrid moderniza su sanidad publica con la videoconsulta para atencion primaria , sistema pionero en espana . el proyecto piloto comienza en la segunda quincena de diciembre . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ya lo habian hecho antes y $MENTION$ les dijo que es parte de la " libertad de expresion " , lo sorprendente querido rafael es que sanchez ni con bildu - eta ni con la cup ha defendido a sm el rey . su silencio es el precio de su poltrona . $MENTION$
$MENTION$ : " el proximo miercoles estaremos con los alcaldes del pp a las puertas del congreso para exigir a sanchez que lleguen fondos para los #ayuntamientos , hasta ahora han recibido cero euros . " $URL$
" el gobernador del banco de espana dijo que lo mejor que le podia pasar a las cuentas publicas era que el gobierno ejecutara poco el presupuesto . son unos pge que nacen muertos y que son papel mojado " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
enhorabuena $MENTION$ $URL$
$MENTION$ insta a sanchez a bajar el precio de la luz , que repercute en la inflacion , en la cesta de la compra : " mientras sanchez solo propone crear una comision , hemos presentado una pnl para rebajar la factura un 20 % y se pague solo por los costes electricos " . $URL$
a partir de manana convertiremos la real casa de correos en un gran centro de donacion de sangre . necesitamos aproximadamente 3 . 000 donaciones para llegar al nivel de reservas optimo . mas informacion en $MENTION$ . $URL$
$MENTION$ muchas gracias . has reconocido todo . me alegra que te haya gustado . me hace feliz poder compartirlo
la prueba del algodon es navarra . por mucho que sanchez vaya de moderado , amenace a los independentistas en cataluna o reniegue ahora del apoyo de otegi , se da de bruces con la realidad . no es admisible que en un gobierno autonomico mande bildu , que no reniega de la violencia . $URL$
el problema no es putin , es sanchez . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ querida bloguera , gracias
el que bloquea la renovacion institucional es sanchez . no acepta el pacto 3/5 pp - psoe , ni despolitizar la justicia . tiene la cobardia de no decir a iglesias que no pacta con quien ataca al rey y al poder judicial , y pone a independentistas y batasunos en la direccion del estado . $URL$
el pasado #26m los ciudadanos nos pidieron que nos pusieramos de acuerdo y eso hicimos . una vez mas , $MENTION$ ha demostrado su capacidad de llegar a acuerdos . enhorabuena a $MENTION$ , un gran presidente con el mejor proyecto posible para murcia . $URL$
" es fundamental reivindicar el sector industrial y el agroalimentario . nosotros decimos que ese 12% de pib agroindustrial en espana necesita del apoyo de las administraciones , mas aun cuando el cierre de la hosteleria y del turismo afecta tanto a este sector " . $MENTION$ $URL$
exigimos a sanchez que haga cumplir la ley , que suspenda su reunion prevista , y que se ejecute de inmediato la inhabilitacion de torra que el tribunal supremo acaba de ratificar . en caso contrario , tomaremos todas las medidas para hacer que la ley en espana se cumpla . $URL$
instalaciones a la altura de madrid que cuentan con una inversion de mas de 80m de EUR . 13 instalaciones para $MENTION$ 10 para $MENTION$ 2 para $MENTION$ #madridcapital21 dota de las mejores condiciones a nuestros profesionales para cuidar a los madrilenos . $URL$
alcorcon necesita sectarismo y libertad . crispacion , y respeto . hoy , denunciando que se haya impedido en un espacio que es de todos la celebracion de la misa de las hermandades de la ciudad . $URL$
? sera casualidad ? $URL$
su estrategia de defensa no tapara nunca la miseria moral con la que supuestamente actuo . ? como tiene la indignidad de seguir en el cargo ? ? como ximo puig no se ha pronunciado al respecto ? $URL$
$URL$
sentido comun y conocimiento . $URL$
basado , como siempre " en criterios cientifico - tecnicos " $URL$
" pido a los diputados franceses un acto de coherencia , una declaracion , tambien en defensa propia , de los valores que nos representan a todos . " $MENTION$ en $MENTION$ de $MENTION$ .
la alcaldesa de alcorcon , ayer , banalizando el delito de sedicion y restando importancia al debilitamiento que esta infligiendo pedro sanchez al orden constitucional de nuestra nacion . por supuesto $MENTION$ que , a los vecinos , les duele espana #alcorconsemerecemas $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ : " en valencia hemos tenido un alcalde nefasto que ha destrozado la circulacion de la ciudad y le ha quitado el nombre en castellano de valencia . necesitamos que vuelva el centro derecha a nuestra ciudad " . #eslatarde
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ no te imaginas lo que me alegra
lamento profundamente el fallecimiento de juan jose javaloyes , maestro y pedagogo del que muchos padres hemos aprendido a traves de sus charlas y conferencias . un fuerte abrazo a toda su familia y amigos . $URL$
recuperacion fuerte dicen . . . . $MENTION$ $MENTION$ $URL$
es urgente rebajar el nivel freatico del acuifero . los cientificos dicen que es lo mas importante para salvar el mar menor . cortar vertidos de ramblas y subsuelo que proceden del acuifero . hemos propuesto soluciones urgentes . si no las hace el minsiterio que nos deje a nosotros $URL$
$MENTION$ eso pienso yo
ademas de las subidas de impuestos , un espanol pierde en su sueldo medio 130 euros al mes por la subida de la inflacion provocada por sanchez . pedimos al gobierno que presente un plan para evitar esta inflacion y que tome medidas para abaratar la factura de la luz . $URL$
gracias por no desvelar el argumento ni el final . mi novela ellas cuenta una historia de amor con la que podemos identificarnos cualquiera que no haya olvidado el primer beso de su vida . por ahora , a quienes la leen les gusta mucho . $URL$
" el domingo las personas tienen que decidir entre la economia que gestiona sanchez con la subida de la luz , de la gasolina y del ipc o la que gestionamos nosotros con bajada de impuestos y creacion de empleo " . $MENTION$ en #cuestiondeprioridades $URL$
el circo price se llena de sorpresas e ilusion con la x edicion del festival internacional de magia . ilusionistas de todo el mundo nos sorprenderan con grandes numeros que nos dejaran a todos con la boca abierta $MENTION$ $URL$
atendiendo a la comparecencia de la ministra de defensa como vicepresidente de la comision de defensa del parlamento $URL$
" estamos viendo diferentes posiciones que llevan a que el gobierno no haga nada o llevan a que tengan posiciones contrapuestas " . entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ . $URL$
buenos dias y #felizjueves . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ : " como parece que la legislatura va a empezar con los mismos circos que termino , hemos anunciado que queremos proponer para presidir las cortes a la mejor , mas respetada , con mas experiencia y capacidad de dialogo $MENTION$ " . #centradosentufuturo $URL$
seguiremos trabajando desde el compromiso : proteccion por ley de la familia monoparental . equiparacion a familias numerosas las que tienen dos hijos .
$MENTION$ en $MENTION$ " pido perdon a los ciudadanos por lo ocurrido hoy en la region de murcia . hoy se ha visto que esto de la nueva politica ha servido para que los unicos que se hayan ido contentos de la asamblea sean el psoe y podemos " .
ya le dije al presidente del gobierno : a por todo , menos madrid . voy a ser la peor pesadilla de las personas que intenten subir los impuestos en la comunidad de madrid . $URL$
$URL$ $URL$
carlos mazon y el $MENTION$ una bajada de impuestos para que las rentas bajas valencianas tributen el minimo de espana . $URL$
" desde la mocion de censura de murcia sanchez esta mas debil y el pp mas fuerte " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias
con familia , referentes , aliados y argentinos . para defender la libertad frente al populismo . en la maravillosa sede del club espanol , inaugurada en 1912 en homenaje a la constitucion de cadiz . que emocionante esta vuelta a buenos aires . gracias , $MENTION$ . $URL$
la propaganda : sanchez afirma que son #elgobiernodelagente la realidad : la pobreza energetica se ha multiplicado por dos desde que gobiernan sanchez y podemos . . . . . la izquierda multiplica el numero de pobres . en fin . . . $URL$
> $MENTION$ : " vamos a salir a la calle a decir que vamos a gobernar . juntos somos imparables . una vez mas , el partido popular va a ser la garantia para el futuro de espana " . #votapp #elvotoquenosune $URL$
$MENTION$ mojigatos los hay en todos los partidos y en todos los periodicos .
856 asesinados por los terroristas de la etabildu es el partido heredero de la eta . el psoe pacta con bildu . ? $MENTION$ es un terrorista ? $URL$
$MENTION$ en $MENTION$ " el pp representa la unica garantia , frente a dos partidos que no se hablan entre si , para que el centro - derecha pueda gobernar en ayuntamientos y autonomias donde hay posibilidad . seguimos trabajando en las negociaciones " . #elcascabel19j $URL$
el gobierno podria haber aceptado bajar el iva del gas y la electricidad al tipo superreducido , como contenia el plan de medidas que le presentamos , cuando lo enviamos . habria facilitado que nuestras familias se hubieran visto aliviadas hace dos meses y medio . pedro rollan $URL$
$MENTION$ ? pena nieto ?
hemos visto una gran deslealtad por parte del lehendakari y de torra . he de reiterar que el gobierno ha contado siempre con la mano tendida del pp , si tuviera que asumir decisiones para las que no tuviera los votos de sus socios de investidura , incluso de sus socios de gobierno . $URL$
" no puede haber mas homenajes que los que reciban las victimas ni existen otras personas de paz que quienes contribuyeron a la derrota del terrorismo con firmeza , compromiso y generosidad " . comparto mi homenaje a #albertoyascen en $MENTION$ . $URL$
pedro , pedro , pedro . . . $URL$
cuenta atras para #sanmateo2019 ! ! ! ! ! . . . . vamos #logrono ! ! ! ! vamos la rioja ! ! ! ! en 7 minutos comienza todo ! $URL$
$MENTION$ gracias telmo , gran amigo .
" la unica persona a la que resultan buenos los pge es a pedro sanchez ; para mantenerse el en el gobierno , a cambio de entregar la igualdad entre los espanoles a aquellos que desvertebran espana " . entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ : //$URL$
comienza la convencion economica de $MENTION$ con $MENTION$ " detras de cada dato hay personas e ilusiones . esto es lo que entendemos nosotros por economia " #nosuneelempleo $URL$
" que un senor como pedro sanchez , que coge el falcon hasta para ir al bano , diga que los ganaderos contaminan . . . " . $MENTION$ en $MENTION$ #lorca $URL$
magnifica entrevista a ptvoz en $MENTION$ . clara , llamado a cada cosa por su nombre y sin buscar un protagonismo q , sin duda , se ha ganado en la politica nacional . cuca gamarra : " teresa ribera debe ser cesada por incapaz y negligente . ni siquiera tiene empatia " $URL$
desde el jueves , todo aquel que no obedece a sanchez es un golpista declarado en espana . $URL$
este ano matadero es una referencia de las navidades en madrid . ademas de su pista de hielo , destaca cineteca con el ciclo " manifiesto groucho " dedicado al humor de los hermanos marx , y las proyecciones de " querido monstruo " , para el publico mas familiar . $URL$
> $MENTION$ : " el proyecto de pedro sanchez : premio a los golpistas y abandono de los democratas " . #votapp#votapp $URL$
como siempre , una verdad a medias : el senado ha devuelto las dos leyes al congreso . la primera , por intentar alargar la polemica del protocolo del aborto . y os ha salido rana . y la segunda ley , porque los letrados no os han dejado corregir dos chapuzas mas como " errores tecnicos " $URL$
" solo un centroderecha fuerte puede ser verdadera alternativa , y solo hay un centroderecha : el pp . " articulo de $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
es de justicia . el pp reclama que el estado localice el pitanxo e investigue el naufragio $URL$
a vosotros , a todo el $MENTION$ por la acogida . ho farem be . #loharemosbien $URL$
$MENTION$ pide no caer en el " sectarismo " y trabajar " juntos en defensa de la igualdad real y una espana mejor " . $URL$ #diainternacionaldelamujer $URL$
presentamos una lista por madrid inmejorable . un gran equipo que conoce los 179 municipios de la comunidad de madrid estara al frente transmitiendo el proyecto ilusionante de $MENTION$ . #portodoloquenosune $URL$
meses de en madrid . la esperanza de la izquierda radical es una mujer que le debe su puesto a podemos , pero que prefiere fotos con errejon a con montero . ? y en campana en madrid que hara ? ? con monica o alejandra ? ? o de canto como siempre ? $URL$
$MENTION$ : " sanchez ya ha elegido , y ha elegido la via radical . nos hubiera gustado llegar a las elecciones generales con la marca espana suma que ofrecimos con mucha generosidad y cs no quiso aceptar ; podriamos haber obtenido mas escanos que el psoe " . $URL$
" las grandes coacciones que ha habido en los ultimos 40 anos las hemos sufrido los constitucionalistas , y han sido realizadas o jaleadas por parte de los socios de sanchez . " $MENTION$ en $MENTION$
un grande . ! felicidades , jose sacristan ! $URL$
el templo de debod es una de las joyas arquitectonicas de madrid . estamos preparando un proyecto museologico para su interior y estudiando la construccion de un centro de acogida e interpretacion . nuestro compromiso con esta donacion de la republica egipcia a espana , es firme . $URL$
me he reunido hoy en uruguay con el presidente , $MENTION$ . es un referente en la gestion de la pandemia , la creacion de empleo y lucha contra la desigualdad , y defensa de la democracia frente a las dictaduras . desde el gobierno impulsaremos el acuerdo comercial mercosur - ue $URL$
el partido popular respalda a todos los gobiernos que decidan , en estos tiempos tan complicados para los ciudadanos , bajarle los impuestos a la gente . $MENTION$ $URL$
un amigo me envia este video , tan real como desolador . el campo espanol esta abandonado a su suerte . mientras el gobierno se sube el sueldo , los agricultores languidecen con los costes de produccion , el diesel , los impuestos y los precios de sus productos . mi total apoyo . $URL$
el rastro , seguramente el plan mas castizo y madrileno . nos alegramos enormemente de que pueda volver a su totalidad . $URL$
" sorolla a traves de la luz " es la nueva exposicion de $MENTION$ . obras originales , en su mayoria expuestas por primera vez , recreaciones digitales y realidad virtual crean una experiencia sensorial unica , pero tambien didactica . en el palacio real hasta el 30 de junio $URL$
cada vez hay mas espanoles que no quieren que el psoe gobierne espana y quieren que lo haga el pp . quieren que no este secuestrada por las minorias , que gobierne la verdad , que avance unida y progrese . esto puede cambiar si recuperamos la mayoria electoral , y no renuncio a ello . $URL$
el odio no es gratuito . hay que financiarlo $URL$
ayer en el debate de tv3 no solo vimos el proyecto de $MENTION$ para mejorar cataluna . ayer tambien vimos su capacidad para desmontar el populismo , venga de donde venga , con gran facilidad . sin duda , el mejor candidato para presidir la generalitat . #unacatalunamejor
hoy $MENTION$ nos ha presentado en el #cen el plan economico de $MENTION$ , porque lo que nos preocupa son los problemas de los espanoles que lo estan pasando mal . por eso proponemos : bajar impuestos . menos gasto burocratico . y que los fondos europeos lleguen a la gente . $URL$
felicidades a $MENTION$ por estos anos al frente del comite de las regiones ( $MENTION$ ) . siempre se ha involucrado con madrid y con espana y cuando ha tenido ocasion no ha dudado en defender nuestros intereses en europa . ! gracias por tanto ! $URL$
los socios de sanchez no le quieren por su valia , sino por su debilidad . $MENTION$ $URL$
mas alla de las palabras , debemos seguir construyendo una sociedad mejor , mas libre , justa e igualitaria . mi articulo de hoy en $MENTION$ . #diainternacionaldelamujer #8marzo2021 $URL$
$MENTION$ $MENTION$ bueno , reyes es demasiado buena . dame una oportunidad y a ver que pasa
> $MENTION$ : " el camino que sanchez nos esta haciendo recorrer a los espanoles es ir de un brazo con los independentistas , y al otro con los herederos de eta , despues de enganar a todos los espanoles en campana . " $MENTION$ $URL$
sin empleo , no habra recuperacion economica ni social posible . por eso es tan importante el plan de rescate que tenemos en marcha para el turismo y la hosteleria en la #regiondemurcia . no dejaremos a nadie atras pero es urgente que el gobierno central tambien actue ya . $URL$
$MENTION$ amen .
nuevo podcast #activemosespana , esta semana sobre los indultos con $MENTION$ , $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ . ! no te lo pierdas ! $URL$ $URL$
supongo que pablo iglesias e irene montero preguntaran por los datos de paro que afectan a sus areas de gobierno : - 30 . 000 mujeres mas en #paro - 14 . 000 jovenes mas en #paro$MENTION$ en $MENTION$
$MENTION$ : " illa tiene la mala costumbre de mentir . ademas , utilizar el ministerio que se encarga de la salud de los espanoles como plataforma electoral es una autentica inmoralidad . no puede continuar ni un minuto mas en esta situacion " . #sumandoporcataluna $URL$
la herencia q va a dejar el sanchismo a los q vienen despues y a las futuras generaciones bate record , y ya supone 1 . 392 . 733 millones , el 125 , 3% del pibun disparate del q es culpable el covid , pero mas el gobierno negligente y despilfarrador de $MENTION$
desde hoy , pontevedra y galicia son mas inseguras para mujeres y ninos por la incompetencia de sanchez , i . montero , llop , marlaska , bal ( c ' s ) , rufian , . sanchez dice " sentirse " orgulloso " de la ley que pone violadores y pederastas en la calle y se niega a modificar la ley $URL$
buenos dias y #felizmartes . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
pedimos ya en noviembre al gobierno que actuase para contener la subida de precios . es bueno que el presidente reconozca que llega tarde y tiene una oportunidad para tomar medidas convocando de inmediato un consejo de ministros $URL$
hoy se cumplen 23 anos de que eta asesino al agente de $MENTION$ rico en bilbao con una bomba en su coche . tenia tan solo 33 anos . #memoria $URL$
manana comenzamos la jornada charlando con $MENTION$ y alberto soler en #plazapublica , desde la casa de un millon y medio de murcianos , el palacio de san esteban . 9 : 00 horas $MENTION$> $URL$
#eleccionesandaluzas hay tertulianos literalmente haciendo el ridiculo . hay lecturas que solo hace un tertuliano , solo el , en su mundo . . .
#hoyhaceunano casado presento un plan de choque economico por el coronavirus . mientras , el gobierno seguia negando la realidad y no tomaba ningun tipo de medida . somos la alternativa a la ineficacia , las mentiras y las batallas internas de sanchez e iglesias . hemeroteca $URL$
libros , argumentos , dialogos . . . ! hay que ver cuanto ha sacado monedero de venezuela ! $URL$ $URL$
el precio de la factura de la luz alcanza un nuevo record y se situa en 216 , 01EUR/mwh , cinco veces mas que hace un ano . sanchez es la ruina de los espanoles . #sanchezapagayvete $URL$
#estamospreparados para dejarnos la piel en mejorar la vida de nuestros vecinos desde los ayuntamientos y vamos a devolverle a #espana el gobierno que merece y necesita . solo es posible con el $MENTION$ y $MENTION$ ! ! ! $URL$
todo mi apoyo a esta propuesta de $MENTION$ a favor de quienes estan dejandose la piel por la salud y la vida de todos $MENTION$ $URL$
los nuevos centros sanitarios 24 horas seguiran ofreciendo la mayor cobertura sanitaria de urgencias del pais . $URL$
" exigimos a sanchez que permita que vayamos a trabajar al congreso para hacer frente a todos los problemas de los espanoles " . asi se podria dar tramitacion a la ley de pandemias que reclaman cc . aa . , sanitarios , organismos e incluso reclamaba carmen calvo . $MENTION$ $URL$
espana es el ultimo pais europeo en la recuperacion del pib previo a la pandemia , es decir , somos los colistas de la liga economica de europa . $MENTION$ $URL$
fructifera reunion hoy con el comite de direccion del $MENTION$ y su presidenta $MENTION$ . gracias a vuestro trabajo , en las pasadas elecciones generales fuimos la primera fuerza constitucionalista en cataluna . $URL$
acto organizado por omnium en francia con puigdemont , cuixart , junqueras y aragones . " lo volveremos a hacer , juntos y mejor " la concordia y el entendimiento . $URL$
el pabellon de hexagonos es uno de los proyectos para los que hemos pedido la implicacion de $MENTION$ . importante para madrid y para espana , por su relevancia y valor patrimonial . espero que podamos trabajar juntos en todos los proyectos propuestos . $URL$
las ccaa gobernadas por el pp ya cumplieron su compromiso de reducir en un 99% el impuesto de sucesiones . menos mal . sanchez ha anunciado una nueva subida para este impuesto que afectara al resto de espanoles para 2022 . hay que suprimir este impuesto para todos ya $URL$
la candidata del psoe a la alcaldia de madrid sigue su intenso recorrido por los 21 distritos de madrid . tras ser nombrada comenzo por corea del sur . . . y esta semana tocaba . . . mexico . $URL$
$MENTION$ error
pablocasado _ : " aun no he escuchado a sanchez decir que plan de legislatura quiere . estamos viendo un juego de mascaras en el que mientras pide que se abstengan los partidos constitucionalistas , pacta con bildu en navarra o llega a la ignominia de que se entreviste a otegi " . $URL$
no tengo el placer de conocer al nobel de literatura abdulrazak gurnah . pero nunca es tarde . nos hemos quedado con las ganas de que se premie la literatura en espanol . tiempo habra . enhorabuena al premiado . $URL$
los unicos que este ano han salido mas fuertes son los socios de sanchez , que tienen por objetivo debilitar espana . ha sido un 2020 horribilis . seguiremos planteando grandes pactos de estado sobre las cuestiones que preocupan a los espanoles . #gobiernosuspenso $URL$
ha sido un orgullo como alcalde de $MENTION$ recoger el galardon de autonomia personal entregado por $MENTION$ . queremos un madrid accesible , una ciudad para todos y trabajamos para lograrlo . i $URL$ $URL$
la $MENTION$ es el mejor escaparate para el sector del mueble de la #regiondemurcia que cuenta con estandares de calidad unicos en el mundo . casi 100 expositores mostraran la pujanza del sector hasta el 28 de mayo en yecla . $URL$
un mensaje de reconocimiento y apoyo a los miles de autonomos y empresarios que llevan desde primera hora de hoy tratando de organizar las cosas antes del cierre del lunes . muchos lo hacen ademas con dudas sobre si afecta a su actividad o no y sin saber como pagaran esos permisos
muy buenos dias y #felizviernes esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
cuestion de prioridades para sanchez : - aprovecha el decreto de ayudas para colar a p . iglesias en la comision del cni - podra seguir concediendo indultos pese a suspender la casi totalidad de plazos judiciales pero el material sanitario imprescindible . . . " en los proximos dias " $URL$
> $MENTION$ entro en la alcaldia de alicante tras una mocion de censura a la izquierda tripartita " la izquierda , cuando gobierno , o se gasta todo o no se gasta nada , como hicieron en mi ciudad . ahora bajamos impuestos y ejecutamos obra publica " . #gobiernosporlalibertad $URL$
con la llegada de la primavera , madrid estrena 20 bancos - esculturas colocados en diferentes puntos de la ciudad . estamos a un mes del #diainternacionaldellibro y desde $MENTION$ queremos crear estos rincones al aire libre , ideales para disfrutar de una buena lectura . $URL$
comienza la convencion $MENTION$ ! con companeros que han defendido siempre la libertad . hoy afrontan los retos que tiene por delante la sociedad vasca . con valentia y responsabilidad . un ejemplo para todos los $MENTION$ ! #hayrazonesppvasco $URL$
acompananos a ver esta triste historia . $URL$
tras casi 40 anos de socialismo , y ahora que por fin gobierna el pp , el psoe podemos y vox se unen para tirar abajo los presupuestos con mas inversion en sanidad , educacion y servicios sociales , de la historia de andalucia . tienes todo nuestro apoyo $MENTION$ . $URL$
a partir de las 13 : 30h . , $MENTION$ ofrece una rueda de prensa tras la reunion del comite de direccion . siguelo en directo en nuestras redes y en $URL$ $URL$
con $MENTION$ y el resto de consejeros autonomicos , exigiendo a la ministra de hacienda transparencia y agilidad en la ejecucion de los fondos europeos . nuestra economia y muchas familias lo necesitan $URL$
anunciamos la tramitacion de la ley de la sociedad del aprendizaje para seguir impulsando la ciencia , la investigacion y la tecnologia en la comunidad de madrid . queremos ser tambien el epicentro de los universitarios hispanohablantes . #plenoasamblea $URL$
sanchez arranca el informe del consejo de estado del decreto de fondos europeos para ocultarlo a las cortes . es un escandalo que puede anular el decreto y hunde mas su reputacion internacional . prende fuego al sistema para ocultar su negligencia . espana no merece este presidente . $URL$
> $MENTION$ exige explicaciones a pedro sanchez $URL$
francia comienza a producir su vacuna pfizer y pronto tendra 3 mas mientras , en espana , el gobierno se pule millones en subvencionar asesores , ministerios inutiles , o companias como plus ultra , y racanea 0 ' 7 me para investigar la vacuna espanola ! q inventen ellos ! vaya banda $URL$
parece un lunes cualquiera , pero hoy muchos espanoles no pueden asumir el coste de la factura de la luz . 154 , 16EUR / mwh #sanchezapagayvete $URL$
en la reunion de trabajo con la presidenta del $MENTION$ , australia navarro , y su comite de direccion hemos analizado las demandas al gobierno de sanchez en materia fiscal , de control de la inmigracion y apoyo al turismo en las islas . teneis el apoyo de la direccion nacional . $URL$
hoy hemos visto al sanchez mas incomodo que se recuerda en su etapa presidencial . sobre todo cuando no tenia mas remedio que oir , desde su escano , a $MENTION$ exponiendo todas las verdades que nadie le debe decir a la cara . le ha debido de doler mucho , a juzgar por su reaccion
> " sanchez no hubiera ganado las elecciones si hubiera reconocido que iba a pactar con estos socios , baso la repeticion electoral en que no podia formar gobierno con la izquierda radical , ni depender de erc o bildu . ha sido una gran mentira . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
> " los espanoles nos piden que nos pongamos de acuerdo . si espana suma , pedro sanchez resta . " $MENTION$ en los $MENTION$ $URL$
pido a pedro sanchez : que convoque el pacto de estado contra el terrorismo yihadista . el envio al congreso de los diputados de los nuevos planes de ayuda en defensa de ucrania y del cumplimiento de nuestros acuerdos internacionales . $URL$
q rufianes , vasconacis , y demas tropa de extrema izquierda y admiradores de lenin y stalin ataquen al rey es natural . da igual lo q haga o diga pero q del gobierno no salga nadie a defenderle por no ofender al socio de la mona es impresentable
#feliz2022 con mis mejores deseos para todos . un abrazo
$MENTION$ defiende la vigencia de la reforma laboral del partido popular , que en los peores anos de la crisis logro crear 2 millones de empleos . $URL$
del socialismo se sale si se hace con ganas . $URL$
y el nobel de la incompetencia es para . . . $URL$
muchas gracias a hm hospitales por invitarme a conocer un nuevo centro de formacion en profesiones biosanitarias en alcorcon . estoy seguro de que , cuando lleguemos a dirigir el ayuntamiento , este tipo de iniciativas se multiplicaran . ! gracias por apostar por alcorcon ! $URL$
los espanoles necesitan gobiernos centrados en solucionar sus problemas . este 2023 $MENTION$ conseguira amplias mayorias en cada rincon de #espana y ese sera el paso definitivo para que , por fin , espana tenga a $MENTION$ como presidente . #equipopp $URL$
! ! pido al gobierno de espana no dejar abandonados a su suerte a los turistas que aun quedan en madrid . pueden agruparlos en hoteles que ya se han ofrecido , como $MENTION$ y otros muchos mas . madrid no puede abandonar a nadie .
cada dia la izquierda sorprende con nuevas teorias " exotericas " al " los hijos no son de los padres " , ha seguido q el sexo de las personas " depende de como se sienta uno " , cada dia tras " el dinero no es de nadie " ahora q " las deudas se perdonen " pero las del gobierno . pagas tu $URL$
" esta propuesta de nombramiento sigue en la deriva autoritaria de sanchez , que busca el control de todas las instituciones y la fiscalia ha sido su obsesion desde el primer momento " . $MENTION$ en $MENTION$ sobre el nombramiento del proximo fiscal general del estado . $URL$
#sesiondecontrol $MENTION$ alto y claro a sanchez : " lo unico que ha hecho bueno en este ano de incertidumbre es mantener los presupuestos del pp . pero la inercia se acaba , y la paciencia se agota " . " espana no se merece unas nuevas elecciones , y tampoco un presidente como usted $URL$
los presupuestos de $MENTION$ incrementan su partida destinada a molina de segura en casi un 18 % , un esfuerzo inversor para mejorar la vida de todos los vecinos de este municipio . esta tarde me he reunido con el alcalde $MENTION$ . colaboracion y trabajo conjunto . $URL$
el pp es la garantia para que en europa se combata la leyenda negra del independentismo , llevan mucho tiempo vertiendo falsedades sobre espana . hay que seguir trabajando para modificar la euroorden y que haya entrega inmediata de los delincuentes fugados por rebelion o sedicion . $URL$
#infocumbreotan os dejo los datos de movilidad de esta manana . gracias a todos los que estais siguiendo las recomendaciones que os estamos facilitando . a traves de la cuenta de $MENTION$ podreis recibir informacion detallada sobre los cortes e incidencias de trafico . $URL$
esto es lo que pasa cada vez que el gobierno toma medidas para proteger a los trabajadores $URL$
gracias al el pais por seguir mintiendo y sobre todo , por ayudarme a difundir el mensaje principal : la moda es cultura y hay que poner en valor el trabajo de nuestros creadores espanoles . como hago con libros , peliculas o musica . ver declas de $MENTION$ $URL$
ningun poder politico , sea del signo que sea , puede cercenar el derecho de los padres a elegir la educacion que quieren para sus hijos . respeto frente a la ofensa . amor frente al odio . libertad frente a la falsa igualdad ideologica . xv congreso escuelas catolicas#magister19 $URL$
esta en riesgo la #libertad en madrid . y si esta en juego la #libertad de madrid lo esta la de espana , porque lo que pasa en madrid trasciende a esta comunidad . #4m$URL$
interpelacion urgente a carmen calvo para que aclare : impacto de la mesa bilateral en el esquema institucionalposible repercusion de su contenido en la agenda legislativasi el proceso de negociacion le parece una solucion segura y legitima$URL$ $URL$
#sanchezapagayvete el precio de la luz bate hoy todos los records . un 513% mas cara que hace un ano . sanchez prometio que pagariamos lo mismo que en 2018 . ? va a dar la cara y pedir perdon ? ? asumira responsabilidades politicas ? hay alternativa a tanta mentira y desgobierno . $URL$
en el discurso de sanchez ya no aparecen ninguna de las tres promesas que hizo en el debate de campana : ni se penalizan los referendos ilegales , ni habra reforma audiovisual contra los abusos de tv3 , ni habra reforma educativa con criterios civicos y morales sobre la ce $URL$
las cosas claras y el chocolate espeso . $URL$
$MENTION$ , sobre los partidos populistas : " se aprovechan de las crisis para hacer una revolucion silenciosa " . $URL$
empezamos $MENTION$ hoy en " carta blanca " con su director sergio del molino . no os perdais su programacion a lo largo de esta semana de la fiesta de la literatura . $URL$
a partir de las 22h , $MENTION$ participa en el debate $MENTION$#lanoche24h $URL$ $URL$
#infocumbreotan esta tarde , aun quedan algunas horas complicadas con los traslados de las delegaciones . para que no tengais problemas en vuestros desplazamientos , os facilito esta cuenta $MENTION$ donde os daremos informacion detallada sobre cortes e incidencias de trafico .
tras dos anos de pandemia , este 2022 viviremos de nuevo la semana santa en las calles de castilla y leon . gracias al esfuerzo de todos volvemos a disfrutar de nuestras tradiciones . gran propuesta de $MENTION$ $URL$
muy pronto el nuevo edificio de hospitalizacion del 12 de octubre sera una realidad . mas de 700 habitaciones y 40 quirofanos al servicio de espana . $URL$ $URL$
la comunidad de madrid presenta playmad , la nueva plataforma de informacion y comunicacion con el ciudadano . madrid sera el motor digital de europa . $URL$
anoche pudimos compartir ideas y propuestas en la junta directiva local de $MENTION$ . para que el municipio prospere , se desarrolle y crezca es necesario que $MENTION$ este al frente de la alcaldia . seguimos trabajando para mejorar cada municipio de la #regiondemurcia . $URL$
en la comision de asuntos politicos , de seguridad y de derechos humanos de #eurolat , trabajando conjuntamente por la seguridad , libertad y los derechos humanos en #iberoamerica y #europa . $URL$
este fin de semana hemos visto un pp preparado , unido e ilusionado . espana merece un presidente que se preocupe , que trabaje por dar soluciones y que no insulte . un presidente con experiencia , que gobierne para todos , a la altura de #ungranpais . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ queda claro . abrazo . $URL$
en unos minutos , $MENTION$ interviene en el pleno del congreso . $URL$
! ! los delitos contra la libertad e indemnidad sexual han crecido un 180% en alcorcon . la concejalia de feminismo cuenta con 1 . 158 . 806 , 97 de presupuesto . ? que se hace con este dinero ideologia , seguridad $URL$ $URL$
ayuso lo ha vuelto a hacer $URL$
$MENTION$ y $MENTION$ intervienen en un acto de campana con alcaldes , por #unacatalunamejor $URL$
#teatrobreton materializada hoy cesion definitiva gratuita por parte patrimonio del estado . la ampliacion del $MENTION$ cuenta tb con financiacion por parte del $MENTION$ que aprobo en pge 2018 y con anteproyecto de $MENTION$ . un paso mas para mas cultura en #logrono ! $URL$
$URL$
$MENTION$ : " estoy muy orgulloso del partido popular heroico , del partido popular heroico en cataluna " . por ser de ese pp heroico , a $MENTION$ , $MENTION$ , $MENTION$ , $MENTION$ o $MENTION$ y sus familias han sufrido en cataluna . #unacatalunamejor $URL$
se han fomentado intencionadamente las fracturas , las divisiones y los radicalismos . han perdido fuerza y el prestigio la moderacion , los esfuerzos para integrar y unir alrededor de grandes proyectos nacionales . las consecuencias de la division son letales para espana . $URL$
cumbre eeuu - espana $URL$
gracias a $MENTION$ y a su presidenta marta alvarez por ofrecer su ayuda para llevar alimentos , ropa y otros productos de necesidad a las personas que aun quedan atrapadas en sus vehiculos , albergues o residencias . #borrascafilomena #quedateencasa
" el unico capaz de desbloquear espana es $MENTION$ . la gente sabe lo que pasa cuando gobierna el pp , con otros partidos se necesita un manual de instrucciones para saberlo . " $MENTION$ en $MENTION$
viva espana y todas sus ccaa , sus provincias y sus municipios , viva la constitucion , viva la libertad , vivan los cuerpos de seguridad y viva las fuerzas armadas y por supuesto viva el rey .
" con la reforma laboral del pp se crearon 3 millones de empleos y ha servido para que los erte se pusieran en marcha durante la pandemia . esa es la reforma laboral que atacan y quieren derogar parcialmente " . $MENTION$ en $MENTION$
traducido a lengua vehicular : " illa va a utilizar su cargo de ministro para hacer campana " $URL$
el consumo privado ha caido porque los precios han subido mas de un 10% , mientras tanto , tenemos el gobierno mas caro y mas grande de los ultimos 40 anos . $MENTION$ : " cuando un gobierno desconecta de la sociedad tiene una fecha de caducidad " . #alternativadelibertad $URL$
el gobierno de sanchez habla de concordia , pero se siente comodo en la division y el enfrentamiento . $URL$
aviso naranja por lluvias y tormentas en la comunidad de madrid . la prevencion y seguir en todo momento las indicaciones de los servicios de emergencia ( $MENTION$ ) salva vidas . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ la noche en que los democratas ganaron las elecciones yo estaba alli y lo vivi . entonces los cubanos no se habian apropiado del petroleo y la politica venezolana aun . estan matando a la libertad como en cuba .
moito nos daria para falar de todo o que cambiou dende que se foi valeriano , pero o que non cambiou un ano despois e o moito que o estranamos como funcionario publico modelo , como galego extraordinario , como colega e sobre todo como amigo . que nos siga inspirando o seu exemplo . $URL$
un momento para algo que no sea politica y las cosas realmente serias que nos preocupan a todos . un momento para el entretenimiento #eurovision #openup $URL$
debate con nuestro candidato de $MENTION$ y $MENTION$ $MENTION$ de #launion . la ilusion , el proyecto y las verdaderas prioridades $URL$
siete maneras en que el coronavirus va a cambiar el mundo tal y como lo conocemos . un muy buen articulo por el que comienza la reflexion . la inteligencia del dia despues . $URL$
la ilusion y las ganas que recorren las calles de la comunidad madrid se tienen que convertir en votos el #4m . hay que unir el voto en torno al pp para que sanchez tenga un pie fuera de moncloa . de campana en #navalcarnero pidiendo el voto por $MENTION$ . #votalibertad $URL$
$MENTION$ te cuenta lo que todos los espanoles deben saber : 17 . 200 hogares mas con todos sus miembros en paro 17 . 400 mujeres mas en paro 18 . 300 jovenes que se han ido al paro 30 . 700 autonomos menos 8 . 000 autonomos menos que el ano pasado#ahoraparo $URL$
no olvideis que estamos en la semana grande del arte en madrid , donde se dan cita #arcomadrid 2022 y muchos mas espacios de exhibicion artistica como $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ . aprovechad estos dias con arte en casi cada rincon de madrid . $URL$
! protejamos a andalucia ! >$MENTION$ #andaluciaavanza #votajuanma $URL$
no se a quien quieren enganar . desde luego , si van a seguir haciendo lo mismo con madrid , que no esperen un abrazo y las gracias por mi parte . $URL$
por parte de la comunidad de madrid no se aplicara . madrid no se apaga . esto genera inseguridad y espanta el turismo y el consumo . provoca oscuridad , pobreza , tristeza , mientras el gobierno tapa la pregunta : ? que ahorro se va a aplicar a si mismo ? $URL$
" la cuenta atras ha empezado . que sea de mas o menos digitos nadie lo sabe porque solo sanchez tiene el boton , pero existe un giro de percepcion en el que mucha gente esta viendo a pablo casado como presidente del gobierno " $MENTION$ en $MENTION$
no me lo puedo creer . $URL$
madrid es la espana con ganas . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " tenemos que hacer - en terminos ciclistas - un demarraje . hay que extraer todo el partido necesario para ganar del pasado , pero no hay que volver a hacer el partido popular hay que hacer popular al partido " . $URL$
el #xxcongresonacional del pp se celebrara los dias 1 y 2 de abril en sevilla . comite organizador : $URL$
> $MENTION$ " debemos defender , sin fisuras , el imperio de la ley : todo lo que atenta contra las leyes del estado de derecho es un atentado contra la integridad de derechos de todos los ciudadanos " . #nosuneespana $URL$
manana , de nuevo , el precio de la luz batira todos los records habidos . solucion de sanchez : ! expropiese ! #sanchezapagayvete$URL$
buenos dias y #felizviernes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
" sanchez quiere convertir la mentira en la forma de hacer gobierno y eso nos diferencia , y por eso va a ganar $MENTION$ las elecciones el 13 - f , porque solo con la verdad y la transparencia se puede mirar a la cara a la gente y ganar su confianza " . #creamosfuturo $MENTION$ $URL$
los presupuestos que ha presentado el psoe son un nuevo castigo para la region de murcia . proponemos una enmienda para que aquellos que quieran invertir en el mar menor , garantizando su sostenibilidad y proteccion , obtengan bonificaciones fiscales . $URL$
hoy se conmemora el 45 aniversario de las primeras elecciones democraticas en espana , un momento historico que supuso un paso decisivo en la consolidacion de la democracia . reivindicamos la transicion y la grandeza de una generacion de politicos capaces de forjar consensos . $URL$
$MENTION$ 2 primeros super . la pelicula no la he visto , guardo .
he visitado la biblioteca jose saramago , en compania de la viuda del premio nobel , pilar del rio , que nos ha traido su ultimo libro : la intuicion de la isla . los dias de jose saramago en lanzarote . estaba llena de vecinos estudiando y leyendo , daban ganas de quedarse . $URL$
" $MENTION$ tiene mas experiencia y mejores resultados electorales que el presidente del gobierno " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
las rentas bajas utilizan mayor porcentaje de su renta para hacer la compra que las altas . si los precios suben de manera exponencial y el gobierno recauda mas , lo logico es ayudar a los ciudadanos a llegar a fin de mes . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la comunidad de madrid es mas internacional que nunca . cerramos el memorando de entendimiento que iniciamos con el condado de miami , para trabajar juntos en turismo , cultura o empleo . madrid , la casa de todos los acentos . $URL$
cataluna vuelve a limitar la actividad de la hosteleria que la condena al cierre y sin poder acogerse a las ayudas . hay que tomar decisiones sin demonizar sectores , sino intentar paliar los repuntes con medidas eficaces y ayudas para evitar mas cierres de empresas y mas despidos . $URL$
las familias estan peor que antes , pagan mas luz , mas gas , mas en la cesta de la compra y su situacion de empleo es peor . ? que elemento positivo hay ? a ellas no les vamos a hablar de recesion porque ya estan en ella . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
la diputada que se atreve a dar lecciones de democracia desde la tribuna del congreso , mertxe aizpurua , se salta las restricciones y recorre mas de 1000 km . para visitar a los asesinos de eta en navidad . que a nadie se le olvide que es socia de sanchez . $URL$
la mejor forma que los castellanomanchegos tenemos de hacer una mocion de censura a sanchez es en mayo y en las urnas , ganando las elecciones al socialismo de page . $MENTION$ $URL$
hoy ha llegado al zendal el primer autobus con medio centenar de ucranianos a los que estamos atendiendo para comprobar su estado de salud . muchas gracias a los sanitarios y resto de trabajadores por hacerles su estancia en madrid mas facil . $URL$
$MENTION$ perdona si te he ofendido . haz la paella como quieras
como decia tarradellas , en politica se puede hacer de todo , menos el ridiculo . $URL$
hoy es #sananton , un buen dia para agradecer la compania y el carino que miles de mascotas nos ofrecen cada dia a una gran parte de la sociedad . oliver es una mas de la familia $URL$
buenos dias . el paro sigue bajando en la comunidad de madrid ( un 1 , 9% ) mientras aumenta el numero de contratos ( un 4 , 77% ) . las recetas del pp ( menos impuestos , menos trabas y mas libertad empresarial ) siempre funcionan . $URL$
> " la fragmentacion el #10n le daria un salvavidas a sanchez para que continue con una politica erratica y que nos esta lastrando . " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el 31 de enero de 1984 se iza por primera vez la bandera de nuestra comunidadsu color rojo expresa el orgullo de su origen castellanosus 7 estrellas , la constelacion de la osa , que se recorta sobre el guadarrama marcando el nortela osa que campea en el escudo de la capital $URL$
mucha precaucion en estos momentos . ante cualquier eventualidad , hay que seguir las indicaciones de $MENTION$ y contactar con los servicios de emergencia . podeis estar informados de la evolucion de la situacion en $MENTION$ $MENTION$ . #borrascagloria #temporalhivernal $URL$
$MENTION$ en #losdesayunos : " la obligacion de sanchez es conformar gobierno cuanto antes . una repeticion electoral seria muy perjudicial para los intereses de espana y los ciudadanos quieren un gobierno activo que arregle las cosas " . $URL$
" frente a la fotografia de bolanos y bildu , nuestro compromiso : reformar la ley para que no se pueda homenajear a etarras y dar siempre la voz a las victimas para que la izquierda y sus socios no puedan modificar el relato de lo ocurrido " . $MENTION$ #eshoradeconstruir $URL$
! ! sr . sanchez , reaccione y actue ya . espana esta en situacion de colapso . $MENTION$ $URL$
abordando diversos asuntos de cooperacion entre el $MENTION$ y la region trifinio con la participacion de los vicepresidentes de #elsalvador y #guatemala , $MENTION$ y $MENTION$ , y el representante de la vicepresidencia de #honduras . $URL$
el [ P ] [ P ] defendera siempre el derecho de las familias para elegir que tipo d educacion quieren para sus hijos . hoy $MENTION$ y yo junto a $MENTION$ nos hemos reunido con alcaldes y portavoces para defender ese derecho en toda espana . $URL$
a partir de las 22 : 00h , $MENTION$ estara en $MENTION$ . puedes seguirlo en directo a traves del siguiente enlace $URL$ $URL$
cuestion de prioridades : feijoo finaliza 2022 haciendo propuestas en materia economica , institucional y social para todos los espanoles el sanchismo empieza 2023 insultando a feijoo y al $MENTION$ $URL$
" la igualdad real pasa por reconocer la libertad de las mujeres para no decirnos a que manifestacion tenemos que ir , pero sobre todo por seguir avanzando en todas esas diferencias , que estan ahi , frente a aquellas que estan buscando dividirnos y enfrentarnos " . $MENTION$ $URL$
pio baroja es uno de los mejores escritores en la lengua espanola y uno de los que mejor describio en sus novelas madrilenas el cambio del siglo xix al siglo xx . hoy , gracias a una iniciativa popular , el ayuntamiento concede el titulo de hijo adoptivo de madrid a pio baroja . $URL$
es un inmenso honor acompanar hoy a $MENTION$ durante su visita a la #regiondemurcia donde ha presentado su ultimo libro , ' politica para adultos ' . gracias por tanto , presidente . $URL$
la cara de cemento $URL$
a partir de las 09 : 10h , $MENTION$ estara en $MENTION$ . siguelo en directo : $URL$ $URL$
ojala mas responsabilidad . y menos de todo lo demas . $URL$
buenos dias y #felizsabado esta es nuestra agenda para hoy $URL$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ incluidos
" cuando quieran derogar la reforma laboral , subir impuestos a los autonomos o poner peajes en las carreteras , habra enfrentamiento . pero cuando quieran bajar impuestos o mejorar la financiacion de los ayuntamientos , habra acuerdo " . $MENTION$ en #cuestiondeprioridades $URL$
si sanchez quiere bajar la inflacion , puede seguir contando con el partido popular . $MENTION$ $URL$
cesiones para ellos y abandono y desigualdad para los ciudadanos . los dirigentes independentistas ganan con sanchez en moncloa . $URL$
$MENTION$ : " ayer me reuni con $MENTION$ , hoy con el sector turistico , manana con la camara de comercio , pasado con el sector de medicos . la oposicion sera activa , y nosotros si vamos a apoyar al gobierno para que la crisis #covid19 pase cuanto antes . " $MENTION$
abalos , abalas o abales , el feminista . $URL$
! el mundo entero rendido a los pies de $MENTION$ ! el numero 1 del mundo mas joven de la historia del tenis es de la #regiondemurcia y no podemos estar mas orgullosos de el . disfruta de tu primer titulo de grand slam $URL$
esta noche $MENTION$ se ha proclamado campeona wba gold del peso ligero por ko tecnico y esta a un paso del mundial . miriam es uno de mis ejemplos preferidos de superacion y de como superar el mal trato a las mujeres . $URL$
es una epidemia , no una guerra . dennos piedad y mascarillas , dignidad y camas hospitalarias , consuelo y test del virus , y guardense el lenguaje belico para cuando vuelva el futbol . exijo profesionalidad en vez de demagogia . columna $MENTION$ $URL$
las mentiras de psoe y compromis a los valencianos ya son legendarias . no se si creen que la gente les sigue creyendo , pero las excusas cada vez son peores . montero incumplira el plazo pactado con baldovi para la financiacion autonomica . $URL$
proponemos una ley de alta inspeccion educativa para velar por los derechos de los alumnos en toda espana : garantizar la eleccion de lengua evaluar la calidad educativa acabar con el adoctrinamiento otorgar a los inspectores la consideracion de autoridad $URL$
> $MENTION$ explica en $MENTION$ por que seria irresponsable una investidura en septiembre . $URL$
otro regalo para ud . $URL$ $URL$
" cosas chulismas " que hacen sanchez , yolanda , el pnv y el partido de los etarras , bildu : que los asesinos , secuestradores y demas terroristas puedan salir a la calle con beneficios penitenciarios . ! cuanta indignidad , que ascazo ! $URL$
" sanchez tiene como socios preferentes a aquellos que quieren romper espana por intereses partidistas . trabajamos y trabajaremos para fortalecer los pilares del estado , la separacion de poderes y la defensa de la constitucion " . $MENTION$ en $MENTION$
! ya estan todos ! no queda un solo partido politico de los que quieren destruir espana que no facilite la investidura de sanchez . y los llamados " barones " socialistas , ? no tienen nada que decir ? seremos la alternativa democratica y constitucional . $URL$
pedimos a la ue suspender temporalmente el impuesto de hidrocarburos para contener la inflacion . $MENTION$ $URL$
mi opinion sobre la cumbre bilateral entre pedro sanchez y biden . $URL$
el pp encontro las pensiones quebradas o congeladas , con el voto de sanchez , y una crisis que destruia 1500 empleos diarios . con el pp se creaban cada dia 2500 empleos , revalorizamos las pensiones 16% de media , dejamos aprobada la subida 1 , 6% las medias , 3% minimas y 7% viudedad . $URL$
en el recuerdo hoy todas las victimas en accidentes de trafico y sus familiares . con el agradecimiento al trabajo de los servicios de seguridad y emergencias . trabajemos por el objetivo 0 . dia mundial en recuerdo de las victimas de la violencia vial . #todavidacuenta#wdor2022 $URL$
buenos dias y #felizmartes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
los que se llenan la boca pidiendo libertad son los primeros que la pisotean . por mucho que nos senalen , amenacen o pinten nuestras sedes , no nos vamos a callar . nadie nos expulsara de nuestra propia tierra . $URL$
ante el juicio del asesinato del pequeno gabriel , traslado de nuevo un fuerte abrazo a sus padres y mi apoyo en estos dificiles dias . si asi se determina , su asesina confesa se enfrenta a la prision permanente revisable ; norma que hace justicia para los crimenes mas abominables . $URL$
sanchez nos ha hundido en la irrelevancia internacional . devolveremos a espana al lugar que se merece . $URL$
un gobierno que no paga sus deudas : 2 . 500m de las ccaa para sanidad , educacion , dependencia y s . sociales , proveedores . . 750m de los aytos . para servicios sociales , limpieza , transporte , proveedores ( autonomos , pymes ) . . tu pagas el va , sanchez se lo queda . #sanchezmoroso $URL$
! ! tenemos el gobierno mas debil en el momento mas duro . > $MENTION$ $URL$
enhorabuena a $MENTION$ , elegido mejor cocinero del mundo en la lista $MENTION$ . $URL$
$MENTION$ esto es lo que se llamaria sostenibilidad cultural .
$MENTION$ muchas felicidades !
una gran noticia a ' historic event ' : first malaria vaccine approved by w . h . o . $URL$
las ocurrencias de este gobierno las pagas tu . y te sale muy caro . . . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - la presion fiscal sobre la renta familiar sube casi 5 . 000 euros ( un 9% ) desde que pedro sanchez llego al poder $URL$ via $MENTION$
la primera medalla de oro para #espana en $MENTION$ #tokio2020 llega en kilometro contrarreloj c4 - c5 con un cordobes que compite con licencia de la federacion murciana . enhorabuena $MENTION$ que , ademas , marca un nuevo record mundial . $URL$
enhorabuena $MENTION$ como nuevo presidente de la xunta de galicia . te deseo muchos exitos en esta nueva etapa . $URL$
nosotros tenemos un #compromisoporespana , sanchez prefiere seguir con los que quieren romper nuestro pais . $URL$
$MENTION$ yo tambien .
tomo la palabra en el primer debate postbrexit . exijo la descolonizacion de gibraltar , la defensa de nuestros pescadores y proteccion para nuestra agricultura . reino unido no puede convertirse en un singapur gigante a la puerta de nuestra casa . lo siento , pero se fueron . $URL$
jornada " espanoles en defensa de lo comun " con $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ ana losada y alvaro pombo " generosidad , grandeza y sentido de estado " #espananosune $URL$
$MENTION$ : " la cabra tira al monte , y nosotros no podemos pactar con el psoe , porque en 2003 , en el pacto del tinell , decidio hacer una pinza con los independentistas para expulsar al partido popular de las instituciones " . #sesiondeinvestidura $URL$
$MENTION$ : " las elecciones de hoy son muy importantes porque deciden la politica de cercania , y no puede haber esa sensacion de decir ' ya votamos en las generales ' , incluso mas para aquellos que no salieron muy contentos de los resultados del 28a " . #mivotoalpp $URL$
$MENTION$ : " esto de la izquierda es curioso . piensan que la mejor forma de ganar en madrid es insultando a los madrilenos " . sanchismo o libertad . #congresolibertad $URL$
decenas de violadores y agresores sexuales estan viendo reducidas sus condenas gracias al gobierno de sanchez , que ademas se dedica a insultar a los jueces por aplicar la ley que el mismo gobierno aprobo . mientras , sanchez , preocupado por suprimir el delito de sedicion . $URL$
$MENTION$ agradece el apoyo tanto del secretario general del partido popular , $MENTION$ , como de los vicesecretarios y presidentes autonomicos del pp desplazados a galicia para asistir al congreso . #17congresodoppdeg $URL$
! ! lo han vuelto a hacer ! ! el gobierno acaba de presentar un veto para impedir que se apruebe en el senado la enmienda de $MENTION$ de bajada del iva de las peluquerias al 10 %no ha sido una votacion . no . no nos han dejado siquiera votar . ha sido un veto . otra vez
hasta el 29 de mayo podeis visitar la exposicion " monologo " , del torero sebastian castella , en casa de vacas del parque de el retiro . una original propuesta en los dias en los que celebramos san isidro . $URL$
reduccion de burocracia , se van a simplificar 70 normas para hacer mas facil la interaccion de los ciudadanos con la administracion autonomica . #andaluciafunciona
el hotel rosewood villa magna ilumina madrid volviendo a abrir sus puertas tras la pandemia . una inversion millonaria en nuestra ciudad que representa a la perfeccion nuestro espiritu de innovacion y excelencia . bienvenido el talento a espana y su capital . $URL$
a los espanoles ahora les preocupa mas el recibo de la luz que las luces de navidad . $URL$
2023 : el ano del cambio politico en espana . $URL$
" solicitamos a pedro sanchez que haga , al menos , la mitad de lo que hacen los demas lideres europeos : explicar que se quiere hacer , por que se quiere hacer y pedir el apoyo del partido popular " . $MENTION$ en $MENTION$
> $MENTION$ exige al ministro de sanidad anticipacion , prevision , gestion , y equipos de proteccion para el personal sanitario contra el #covid19 $URL$
lo que esta haciendo el psoe en alcorcon y mostoles , manteniendo a sus alcaldesas a pesar de los escandalos , es indigno para ambas ciudades . los vecinos no se merecen estos representantes . no se merecen esta paralisis . no se merecen pagar la agencia de colocacion de pedro . . . $URL$ $URL$
el tirano maduro , financiador de podemos en espana , intenta humillar a la union europea y expulsa a la embajadora e inhabilita a $MENTION$ 15 anosno se q espera $MENTION$ para expulsar al embajador del dictador , aplicar sanciones , explicar el #delcygate y parar a zp
repito . estan los bulos de rita y masmadrid ( y sus fotos de hace anos ) y la realidad de hoy en $MENTION$ $URL$
resumen del cambio de gobierno : mientras no cambie el jefe $MENTION$ todo sigue igual el gobierno frankestein de los 23 ministros y miles de asesores arruinando a los espanoles
notre dame volvera a ser notre dame $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ esta suspendida su aplicacion por el ts . si el ts ejecuta la inhabilitacion , si . eso es lo que ahora mismo esta en juego .
esta manana reunido en cartagena con $MENTION$ . el psoe debe romper con podemos e independentistas y salir del abrazo de la verguenza . desde $MENTION$ apostamos por una investidura moderada con hasta once pactos de estado . $URL$
este 8m defendemos la igualdad y la libertad , irreconciliables con la exclusion , la division o la imposicion , porque somos #mujereslibres , que deciden como piensan y hacia donde dirigen sus vidas . $MENTION$ $URL$
la izquierda espanola tiene un estomago fiscal insaciable . $URL$
nuestras reformas en cuanto lleguemos al gobierno : estrategia de refuerzo institucional . $MENTION$ #creemoselcambio $URL$
hoy dando la bienvenida a aural centros auditivos , una nueva tienda que ha abierto en la calle mayor de alcorcon . ! gracias por apostar por esta gran ciudad ! $URL$
" tenemos que adaptarnos al mundo que estamos viviendo pero , sobre todo , al que vamos a vivir , y por eso tan importante que haya una educacion de calidad " . $MENTION$ $URL$
por lo visto puigdemont esta en el lado aleman del rin preparado para entrar y salir de francia en un momento dado . la $MENTION$ y la . $MENTION$ supongo que ya lo saben . es todo muy ridiculo , impropio de una causa que pretende ser tomada en serio en europa .
a tezanos le pillan otra vez y podrian derivarse sanciones por incumplimiento flagrante de la ley electoral . dinero de todos al servicio del psoe y $MENTION$ sin verguenza ni escrupulos , los madrilenos les haran pagar sus trampas en las urnas $URL$
los maximos de carburantes y luz castigan a las familias . el ipc se dispara hasta un 4% . la luz rompe hoy todos sus records : 216 euros el megavatio hora . ? y sanchez ? como siempre , atacando al pp . si no sabe dar solucion a los problemas de los espanoles , convoque elecciones ya . $URL$
comenzamos el dia con la entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ a partir de las 09 : 10h . no te pierdas a nuestro portavoz nacional , en directo , en el siguiente enlace $URL$ $URL$
> " el psoe plantea cada dia una reforma del codigo penal , pero que tengan cuidado no se les vuelva en contra teniendo en cuenta los encuentros que mantienen con dictadores o vicepresidentes de dictadores incluso en territorio espanol . " $MENTION$ $URL$
orgullo . $URL$
gracias , madrid . $URL$
ha sido un honor participar en los actos de conmemoracion del descubrimiento de la insulina que ha contribuido a salvar vidas y a mejorar la calidad de vida de los pacientes diabeticos . enhorabuena a todos #100anosinsulina $URL$
enhorabuena a el mago pop por ser el mago mas taquillero del mundo y llenar de magia la gran via madrilena . desde ayer ya tiene ahi una placa que reconoce su exito , en las puertas del teatro rialto , donde actua hasta este domingo . $URL$
lo pide el consejo de estado , las ccaa y lo lleva planteando casado un ano : una ley de pandemias frente al estado de alarma . sanchez tiene que abandonar el no es no y pactar con el pp . el propio gobierno admitio que es posible una alternativa juridica . hemeroteca $URL$
necesitamos rejuvenecer alcorcon y devolverle vida . hay que hacer una ciudad mas amable con las familias , ninos , jovenes y abuelos . la reforma de los parques no es un capricho , es una estrategia que necesita la localidad para conectarse con el futuro . esto yo ya hice $URL$
" con esta convencion ensanchamos las bases de nuestro partido con las propuestas que recibimos de la sociedad civil " . somos la unica alternativa para volver a poner a espana en el lugar que se merece . $MENTION$ #eshoradeconstruir $URL$
sanchez nos quiere dar lecciones de concordia cuando pacta contra la espana que madruga y crea oportunidades . el gran programa de casado para espana es dignificar las instituciones y cumplir lo que se promete . la revolucion de las promesas cumplidas . $URL$
seguimos los efectos de la importante tormenta que esta cayendo sobre la comunidad de madrid : mas de 200 intervenciones de bomberos , sin danos personales en este momento . en contacto los alcaldes de arganda del rey , getafe y madrid capital para trasmitirles el apoyo de la cm
$MENTION$ : " son mas graves los silencios de sanchez que las palabras de iglesias y armengol " . " podemos incendia las calles , pero la politica espanola la incendio ya sanchez hace un ano con sus socios " . #4congresppeivissa $URL$
" lo que es preocupante es que espana va a ser uno de los pocos paises de la ue que no va a recuperar su pib hasta el ano 2023 , el resto de los paises de la ue lo recuperan este ano " . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
el pp plantea en el congreso compensaciones a empresas y trabajadores por la nueva ' ley rider ' $URL$
baleares necesita politicas liberales para que recupere su riqueza y proyeccion . con $MENTION$ comienza un cambio politico por la libertad , el empleo , las oportunidades , la unidad y espana . #16congresppbalears $URL$
todos debemos rechazar cualquier tipo de violencia . mas si impide el funcionamiento de instituciones democraticas como el pleno de un ayuntamiento . junto a la condena de estos actos , pido dialogo y consenso antes de tomar decisiones que comprometan el futuro de tantas familias .
el $MENTION$ es de primera . un exito que sabe aun mejor por el heroico partido en gerona . madrid tendra tres equipos en la elite la proxima temporada . el ano promete
sanchez es el cuello de botella de la recuperacion y la vacunacion . " quiere seguir dando a dedo las ayudas como a plus ultra . en vez de ayudar a empresas fantasma , ayude a las empresas espanolas . " $MENTION$ en el congreso $URL$
el gobierno tiene que dejarse de mentiras , de tergiversar al supremo , rectificar de una vez y coger la mano tendida del pp para pactar un plan b juridico . estamos a tiempo . $URL$
impotencia y tristeza , otra mujer ha sido asesinada cobardemente por su pareja #elche . desde que existen cifras oficiales , 1005 mujeres han muerto victimas #violenciadegenero#niunamenos #016 una mujer muere apunalada por su marido en elche $URL$ via $MENTION$
$MENTION$ participa en la cumbre de lideres del $MENTION$ en bruselas . #eppsummit $URL$
seria bueno que sanchez dijese donde esta . si en las calles de barcelona con los constitucionalistas o sin cerrar la puerta a los acuerdos con jxcat , erc o incluso bildu , con quien hace dos dias firmaron un manifiesto pidiendo la independencia todos los socios de sanchez . $URL$
" habria que aclararle a sanchez que lo que no tiene nada que ver con los valores constitucionales es dar un golpe contra la legalidad vigente violentando a la sociedad " . $MENTION$ en $MENTION$
lamento profundamente la muerte de dos jovenes operarios en la explosion en general pardinas . todo nuestro apoyo y carino a sus familias y el agradecimiento eterno a los servicios de seguridad y de emergencias , especialmente a los bomberos de madrid . $URL$
$MENTION$ comienza su intervencion deseando lo mejor a javier lamban y arturo aliaga en #zaragoza . $URL$
sanchez y ribera de espaldas a la realidad energetica en que vivimos los #espanoles . seguimos ! ! $URL$
kms contra el cancer infantil . el 22 y 23 de mayo , sumare mis kms y acompanare a todos los ninos en la marcha ciclista infantil en el paseo de la castellana . ? te apuntas ? $MENTION$ #yodejomimarcapor #madridenmarchacontraelcanceros necesitamos $URL$ $URL$
espero que hayais disfrutado de la noche mas magica del ano y del recibimiento que madrid ha hecho a los reyes magos . este ano mas que nunca ningun nino merece carbon . #lleganlosreyes $URL$
magnifica entrevista en $MENTION$ d vicesecret organizacion d $MENTION$ $MENTION$ . como siempre , valiente , acertada y sin rehuir ningun tema . ana beltran : " sanchez dejo el socialismo democratico para abrazar a podemos y su origen bolivariano " $URL$
para leer estos dias . ya esta aqui la segunda edicion de ellas . quiero dar las gracias a cuantos la han hecho posible . este sueno ya es de muchas personas nacidas en los 60 y los 70 que jamas olvidaron su primer amor ni su primer beso . y de sus hijos tambien . #novelaellas #ellas $URL$
nos deja uno de los padres de la medicina en la #regiondemurcia y referente nacional de la cardiologia . gracias por todo , gracias por tanto . dep $URL$
$MENTION$ : " por fin se ha visto la cara oculta del independentismo y el nacionalismo . a la revolucion ya solo le queda la rabia " . $URL$
cada dia mas espanoles perciben q $MENTION$ y $MENTION$ son la solucion a los problemas q genera un gobierno enorme e inoperante q se dedica a cuestiones ideologicas y no resuelve los problemas de los espanoles $URL$
" a los socialistas no les gusta que la gente pueda escoger , porque saben que no escogerian socialismo . " $URL$
el ayuntamiento de salamanca aprueba la mocion en defensa del derecho a elegir la educacion presentada por $MENTION$ . #libertadeducacionpp $URL$
sanchez es el candidato favorito de los enemigos de espana , eso le incapacita para gobernar . ha negociado y ha cedido . y volvera a hacerlo porque necesita sus votos . no se puede blanquear el terrorismo , ni el separatismo a cambio de un punado de escanos . #eldebatedecisivo $URL$
todo mi apoyo a $MENTION$ por su trabajo , su valia y dedicacion a los demas desde la politica . cuando , incluso , llegan al insulto es porque estas haciendo un gran trabajo . adelante con mas fuerza ! #muchafuerza
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ los derechos son para hacer anuncios en la campana contra el virus . gracias .
muchas gracias al concello de lalin por haber podido disfrutar de la fiesta del cocido y del pregon del presidente $MENTION$ y enhorabuena a todos los nuevos comendadores . $URL$
hoy , $MENTION$ recupera la alcaldia de cartagena para el partido popular tras dos anos como vicealcaldesa . " gracias a pablo casado por poner el partido a disposicion de cartagena desde el primer dia evitando el bloqueo y la incertidumbre " . #gobiernosenlibertad $URL$
si aun no seguis a esta cuenta os estais perdiendo de lo mejor de este lugar . ? conoceis mas perfiles interesantes para seguir ? | $URL$
$MENTION$ : " gracias porque nunca se me hubiera ocurrido una mejor fiesta de cumpleanos que la que tengo hoy con todos vosotros aqui " . ! muchas felicidades , alcalde ! #yoconayuso $URL$
es inadmisible que el boe sea tambien un panfleto electoral del psoe . $MENTION$ : " pediremos en el congreso la comparecencia de carmen calvo . jamas habia pasado que en el preambulo de una ley se criticase a la oposicion y es , ademas , una falta de respeto al rey . " $URL$
gracias a los excelentes profesionales sanitarios cada vez mas " microprematuros " logran sobrevivir . este caso me anima a volver a mandar todo mi apoyo a los padres que esten en esta situacion que yo pase . estos pequenos campeones lo consiguen todo . ! animo ! $URL$
buenos dias y #felizjueves . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
la gestion de $MENTION$ y $MENTION$ es desastrosa ademas de corrupta , pero la culpa es de $MENTION$ y de los madrilenos , q son los q mas aportan a la caja comun de solidaridadbochornoso $URL$
$MENTION$ : " la ue ha dicho hoy que espana es el pais que peor va a recuperarse de la crisis . ya nadie cree a este gobierno . hay que cambiar los presupuestos porque son papel mojado " . $URL$
el 4 de mayo madrid va a elecciones porque esta en su derecho . $URL$
este debe ser el modelo que le gusta a la izquierda politica y mediatica madrilena . si por circunstancias falta un medico en verano , pues se cierra el centro . y asi hasta un tercio . esto si paso . pero no fue en madrid donde decian se cerrarian 41 , fue en asturias $URL$
$MENTION$ : " me preocupa que el gobierno no haya contado con la oposicion para gestionar los fondos europeos o que haya querido intervenir el cgpj " . #diadeeuropa
yo que fui el primero en proponer la reforma de la euroorden , conviene que aclare a $MENTION$ con mi respeto que no se votan comisarios individualmente sino la comision en su conjunto . y que no veo a los diputados de $MENTION$ votando contra la comision . ni a sus socios
julia , del artista jaume plensa , se queda con nosotros un ano mas , hasta diciembre de 2021 . una magnifica noticia que siga con nosotros la obra que se ha convertido en un simbolo para la ciudad de madrid . gracias a la fundacion masaveu por su generosidad . seguimos $URL$
mas de 600 medicos se apuntan para hacer horas extras ( es el mismo sistema por el que se ha desconvocado huelga en otras ccaa ) . pero eso no es suficiente para un sindicato que sigue estirando la huelga . por cada medico que esta de huelga hay 20 que quieren apuntarse a propuesta . $URL$
en el estreno de " ara malikian , una vida entre las cuerdas " , documental sobre la historia del polifacetico violinista . un recorrido por su vida y su innegable aportacion a la musica clasica y contemporanea . $MENTION$ #musica #cultura #madrid $URL$
a partir de las 16 : 00h . $MENTION$ interviene en el #debatenacion2022 . siguela en directo a traves de nuestra cuenta de twitter . $URL$
en directo , intervencion de $MENTION$ en el xiii congreso insular del $MENTION$ . $URL$
leyendo los comentarios de los perfiles falsos de vox concluyo : cuando vox permite sacar adelante una propuesta de sanchez e iglesias es puro patriotismo . cuando lo hace cualquier otro partido es pura traicion repugnante a espana y pura extrema cobardia . debe ser eso . . . $URL$
> $MENTION$ " ejerceremos una oposicion con responsabilidad y seriedad , y actuaremos como dique de contencion frente a los ataques de un gobierno que no creera en la libertad individual o economica , o en la propiedad privada " . $URL$
los retos de nuestro sistema sanitario : el envejecimiento y la cronicidad de las patologias la gobernanza real del sistema . su sostenibilidad la innovacion tecnologica y farmacologica la digitalizacion un verdadero plan de rr . hh la humanizacion del sistema
querido trabajador de $MENTION$ , te dejo aqui $URL$ la carta que el actual gobierno municipal me impide llevarte personalmente . en ella te explico mis planes con la empresa , cuyo objetivo debe ser : la satisfaccion de los vecinos de alcorcon $URL$
gracias al centro de estudios de politicas publicas y gobierno por invitarme a clausurar el foro sobre el derecho a la verdad , donde se ha analizado el papel que ejerce la verdad en el espacio publico y el riesgo que entrana la desinformacion en un contexto de crisis colectiva . $URL$
$MENTION$ y recuerda que la mayoria del parlamento no ha cambiado . eso sera importante .
vamos ministro , tu puedes ! $URL$
el supremo obliga a impartir un minimo del 25% de clases en castellano en la ensenanza publica . sanchez debe exigir a la generalitat que cumpla la sentencia en cataluna con todos los instrumentos del estado . incumplir esta resolucion para contentar a sus socios seria prevaricar .
el cambio real es el pp . hay que votar en masa para evitar un frankenstein a la catalana . sanchez usa cataluna como moneda de cambio para seguir en moncloa . manda un muletilla para pactar con independentistas otro tripartito . el orden no altera el producto : erc y psc pactaran . $URL$
casado arropa a los sectores que descuida el gobierno . esta semana se reunio con responsables del turismo , el motor , la ganaderia y con el presidente de los autonomos . y planteo propuestas ante el desgobierno de sanchez . hay alternativa $URL$ #larazon _ es
la siniestra amenaza de los " nazionalistas " lo hacen con monigotes . . . de momento son las consecuencias del extremismo radical convertido en barbarieestoy esperando a q los q se rasgan las vestiduras habitualmente , lo condenenno lo haran . son fariseos $URL$
atacar la democracia es llamar fascista al mismo partido al que pertenecen merkel , von der leyen y lagarde , quienes han negociado los fondos europeos que espana necesita . los mensajes de iglesias y podemos han tomado el control del gobierno destrozando la imagen de nuestro pais . $URL$
hasta el 16 de mayo puedes solicitar el voto por correo ! te lo explicamos $URL$
la $MENTION$ presenta ' identidad y patrimonio en murcia , los templos de centro - este ' . de la mano de 7 historiadores del arte muestra edificios , pinturas , esculturas , textil y orfebreria que la componen , verdaderas joyas de nuestro patrimonio . ! enhorabuena ! $MENTION$ $URL$
a partir de las 10 : 45h . $MENTION$ visita el centro memorial de victimas del terrorismo en vitoria . sigue su intervencion en directo a traves de nuestras redes y pagina web $URL$ $URL$
esto es un " zasca " en toda regla ! ! ! . grande teo . $URL$
$MENTION$ : " ? en estos dos meses sanchez ha dicho que quiere hacer en espana ? , ? o que quiere hacer con los impuestos , cataluna , la politica internacional , la sequia o la contaminacion ? no . tenemos la responsabilidad de que espana no se quede sin alternativa#pablocasadot5 $URL$
? cuando $MENTION$ va hacer lo mismo con el congreso ? esta crisis no puede ser la pala con la que $MENTION$ e $MENTION$ entierren nuestra democracia #covid19 $URL$
! feliz dia de andalucia ! #28f $URL$
por responsabilidad propusimos <<espana suma>> y nos dieron un portazo . hay muchas opciones para votar el #10n , pero solo el pp puede ganar a sanchez . unamonos para mantener unida espana , derrotar a los separatistas y a la crisis economica . el voto unido es mas necesario que nunca . $URL$
se cumplen 31 anos de la caida del muro de berlin . el 9 de noviembre de 1989 fue un dia historico para la libertad en alemania , europa y el mundo . fracaso definitivamente el comunismo y surgio una nueva europa de progreso , unidad y concordia . esa europa que tantos exitos nos da .
" estos pge se sustentan en unos socios que pedro sanchez dijo que jamas iba a tener , porque aseguro que nunca jamas , bajo ningun concepto , iba a pactar absolutamente nada con bildu , y ahora es su socio preferente " . #bdpablomontesinos $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
creo en la competitividad entre las comunidades autonomas que conforman el puzle nacional . bajar impuestos , no solo beneficia al ciudadano , tambien genera empleo , riqueza y emprendimiento . nuestras politicas funcionan . $URL$
" en un momento dificil , te echaste a la espalda un partido que estaba herido . en apenas 3 anos has tenido que reconstruir un proyecto y atender una sucesion inedita de convocatorias electorales en un espacio mas fracturado que nunca " . $MENTION$ a casado #centradosenaragon $URL$
resumen de la legislatura de $MENTION$ y $MENTION$ en alcorcon . 32 millones de euros al ano para esto . #alcorconsemerecemas #terol2023alcorcon $URL$
enhorabuena querido amigo lorenzo ! muy , muy merecido reconocimiento a quien ha hecho de la gastronomia su vida y a la rioja le ha dado tanto . donde ha estado y esta el , siempre esta la rioja , nuestro mejor embajador . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ y yo deseando que la leas y me digas
la region de murcia seguira teniendo un gobierno que defienda la libertad y el bienestar de todos con $MENTION$ al frente . desde el partido popular continuamos trabajando por lo que mas importa : espana y los espanoles . $URL$
en unos minutos , podras escuchar la entrevista a $MENTION$ en $MENTION$ . siguela en directo aqui : $URL$ $URL$
fructifera reunion con la presidenta del $MENTION$ , $MENTION$ . trabajamos por la construccion de una europa fuerte y unida , que responda a las necesidades reales de los ciudadanos . el partido popular europeo representa el futuro de la ue . $URL$
a cada impuesto que sanchez piense subir , cada problema que plantee o traba administrativa que ponga , los ayuntamientos , los consells y las comunidades autonomas gobernadas por $MENTION$ responderan bajando impuestos y solucionando los problemas . #centradosentufuturo $URL$
! muy buenos dias y #felizmiercoles ! esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
sanchez esta metido en un campo de minas del que no sabe salir . tras meses jugando al raton y al gato con los espanoles , no sabemos si ha logrado sacar a bailar a su pareja o la musica era para el juego de las sillas ; si su pareja se ha quedado sin silla o el sin pareja de baile . $URL$
sanchez alardea de gestion en davos : la realidad es que no hay bandera de la union europea que pueda tapar la mala imagen de sanchez . $URL$
$MENTION$ : " reiteramos nuestro apoyo al gobierno en la crisis de ucrania , pero sanchez debe estar a la altura de las circunstancias y entender que en una democracia nadie puede gobernar como si fuera vladimir putin " . $URL$
hay que unir para ganar , ganar para gobernar y gobernar para unir . soy persona de acuerdos y pactos , y estoy harto de la espana a garrotazos ; es caldo de cultivo de confrontacionvoy a hacer lo posible por recuperar el rumbo de espana que la izquierda una vez mas pone en riesgo . $URL$
la ley del ' si es si ' es una chapuza , redactada desde el sectarismo y el dogmatismo absoluto . lejos de proteger a las mujeres , protegen a los delincuentes sexuales que estan obteniendo reduccion de penas gracias al gobierno . $MENTION$ en $MENTION$
mi agradecimiento de corazon a caravaca de la cruz , a su alcalde $MENTION$ y a todos los caravaquenos por abrirnos las puertas de su municipio para celebrar el dia de la #regiondemurcia . hoy reafirmamos nuestro orgullo de pertenecer a la mejor tierra del mundo . $URL$
" defendemos la educacion publica de calidad , pero tambien la libertad de los padres para elegir la que quieren para sus hijos . ayer celaa llevo a cabo un ataque directo a la concertada ; y el mensaje no fue un lapsus , sino un discurso leido " . $MENTION$ en $MENTION$
> " el pp de navarra ofrecio la mano al psoe hasta el ultimo minuto . sanchez dejo claro con quien quiere acordar " . $MENTION$ en #l6nmontesinos $URL$
desde $MENTION$ llevamos mucho tiempo advirtiendolo . se necesita un plan de rrhh , especialmente en el ambito de la atencion primaria , que incluya mayores retribuciones , incentivos a sanitarios que ejerzan en zonas rurales , formacion continua , reposicion . . . $URL$
illa , el peor ministro de sanidad , abandona el barco para ser candidato . iceta , excandidato de las ocho naciones , ministro de politica territorial . carolina darias , exministra de politica territorial que abandono a los ayuntamientos , ministra de sanidad . cambio de cromos hecho .
el sector del turismo y la hosteleria de la #regiondemurcia contara con otros 37 millones de euros en el plan de rescate regional . 74 en total . 57 millones de ellos son ayudas directas para empresas y autonomos . el gobierno central sigue sin destinar ni un euro al sector . $URL$
vamos . . . en la rioja , la unica comunidad que no tiene gobierno , los que quienes tienen la responsabilidad desde el 26 de mayo de garantizar nuestra estabilidad y gobernabilidad : se van de puente hasta el lunes ! #losriojanosnomerecemosesto #yloquenosquedaporver $URL$
> $MENTION$ " sanchez ha hablado de pensiones , pero no ha indicado que el las ha congelado dos veces : una como diputado con zapatero , y otra como presidente del gobierno " . #sesiondeinvestidura $URL$
$MENTION$ explica los 5 ejes en los que sustenta la politica economica del partido popular : - bajada de impuestos - flexibilidad en el mercado laboral - menos burocracia - seguridad juridica - mejor formacion#tunotecallaste $URL$
un nuevo ano , el septimo ya , madrid celebra el ano nuevo chino . el 1 de febrero comienza el ano del tigre , pero las actividades programadas las podeis disfrutar desde hoy . la integracion entre culturas tambien en el cartel de bakea abrazando el retiro $URL$ $URL$
esta noche puedes seguir a $MENTION$ : a las 21 : 00h . en $MENTION$ a las 22 : 00h . en $MENTION$ #centradosentufuturo $URL$
$URL$
defendere los intereses de los madrilenos ante el gobierno de espana para que la comunidad de madrid siga siendo la segunda casa de todos los espanoles que buscan una oportunidad y libertad . mi entrevista de hoy en $MENTION$ : $URL$
$MENTION$ en defensa del sector de #automocion : " es clave para espana , con el 40% de exportacion industrial y casi el 10% del pib . y el gobierno de sanchez , por una autentica cerrazon ideologica , lleva 3 anos atacando al sector " . $URL$
#iwd2020 #believeinpeople #bettertogether #eppgroup #wearetheeu #genderequality $MENTION$
es una buena noticia que el brexit se lleve a cabo de manera acordada y ordenada . el pp seguira defendiendo que se garanticen los derechos de los espanoles que residen en gran bretana , los de los britanicos en espana , y nuestras reivindicaciones historicas sobre gibraltar . $URL$
$MENTION$ : " nunca poderei devolver tanto carino e , por suposto , nunca me esforzarei tanto para pagar a debeda contraida " . #loharemosbien $URL$
$MENTION$ : " ? por que el consumidor tiene que pagar los errores del gobierno de zapatero ? " #sanchezsalemuycaro $URL$
la estabilidad y el progreso de castilla y leon pasan por la mano de $MENTION$ que se compromete a apostar por la innovacion en la sanidad y reforzar los derechos de las personas con discapacidad con una ley de apoyo a su proyecto de vida y una oficina de atencion preferente . $URL$
la situacion de la vivienda es un drama para los jovenes . tenemos que ayudarles para que logren su mejor futuro . propongo aumentar la oferta de vivienda en alquiler para jovenes y un fondo de garantia para avales . #objetivocasado $URL$
esta es la hipoteca que esta dejando sanchez a los espanoles $URL$
miquel iceta y bildu . danzad , danzad , malditos . . . $URL$
le deseo a adriana lastra que todo vaya muy bien . pero siempre debe existir la posibilidad de no renunciar , de no dimitir , sea la que sea la responsabilidad del puesto que se ocupe . este no es el camino de la igualdad , es la baja con reincorporacion en sus funciones .
- en apenas dos semanas la factura de la luz se ha disparado un 45% y la gasolina un 22% . - los cdr idearon atentados y tenian como objetivo a $MENTION$ $URL$
? que queremos las mujeres del pp ? $MENTION$ #8m2021 #mujerespioneras $URL$
el independentismo catalan avanza en su viaje hacia ninguna parte con sanchez de copiloto . si acepta los indultos por el poder , la legislatura habra acabado . cuando un barco se hunde no se puede dar la vuelta al mundo . menos 2050 y mas resolver los problemas de los espanoles . $URL$
> " la abogacia del estado representa los intereses del estado , de todos los espanoles , y no puede ser un mediador al servicio de pedro sanchez . " $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ muchas gracias belen ! somos equipo !
con armengol en el poder nadie escucha la voz de baleares , a sanchez le sale gratis su apoyo , pero desde hoy $MENTION$ y $MENTION$ inician el camino con el que volveran a poner estas islas en el centro de las decisiones . $URL$
$MENTION$ gracias , gracias , gracias . estoy deseando que lo leas y descubras el final y que me cuentes que te parece . quiero seguir escribiendo
hemos estado en molina de segura presentando nuestra alternativa a la imparable subida del precio de la luz y volvemos cargados de energia por el carino que nos han regalado los vecinos . seguiremos trabajando junto a $MENTION$ para que el municipio avance como merece . $URL$
he tenido el placer de recibir al escritor carlos aganzo . acaba de publicar un cuaderno de notas y de viaje sobre #madrid . editado por $MENTION$ e ilustrado por ximena maier , sus paginas estan llenas de pasion por la ciudad . os recomiendo su lectura . #madridciudaddecultura $URL$
$MENTION$ $MENTION$ ? quien voto a favor ? . . . . aqui lo tiene $URL$
the game is over monedero . se acabaron las payasadas y el vivir del cuentoahi os quedan las " puertas giratorias " de ese rancio populismo chavista q ha radicalizado espana y soliviantado a los espanoles . sois la antidemocracia ! adios ! $URL$
estoy seguro de que volveremos a reencontrarnos . prudencia y responsabilidad estos dias . os deseo una muy feliz navidad . $URL$
esta noche , $MENTION$ estara en $MENTION$ a partir de las 22 : 10h . puedes seguirlo en directo en$URL$ $URL$
$MENTION$ $URL$
$URL$
$MENTION$ $MENTION$ gracias a vosotros .
esta navidad regalemos responsabilidad . $URL$
" teruel tiene futuro , y nadie nos va a dar lecciones de defender a esta provincia " . $MENTION$ #eshoradeconstruir $URL$
a partir de las 12 : 00h , nuestro presidente , $MENTION$ , presenta el recurso de inconstitucionalidad contra la ley celaa . puedes seguirlo #endirecto en nuestras redes y en $URL$ $URL$
$MENTION$ : " abalos tienes que explicar por que se concedieron ayudas millonarias a plus ultra y el motivo por el que el psoe rechazo una comision de investigacion en el congreso " . su palabra tiene muy poca credibilidad . $URL$
los viveros de $MENTION$ son espacios de vida con una tradicion en nuestra ciudad de mas de dos siglos y parte de nuestro patrimonio . proveen a la ciudad del arbolado y la vegetacion que la hacen mas habitable . hoy los hemos visitado junto a $MENTION$ $URL$
visito miranda de ebro y burgos para apoyar la industria aeronautica . y denunciar que el psoe quiere subir 800mEUR los impuestos en castilla y leon , y recuperar el de sucesiones y donaciones que quito manueco . y que el gobierno de sanchez anuncia otro hachazo fiscal de 30 . 000mEUR $URL$
mientras la comunidad de madrid aprueba las nuevas becas excelencia 2021 - 2022 , el gobierno de la nacion sigue destrozando la cultura del esfuerzo , basica para la verdadera formacion de los alumnos . en madrid seguiremos tratando a los alumnos como a adultos . $URL$
tras la denuncia de una diputada de $MENTION$ ante la enesima barbaridad de iglesias contra ayuso , ni una sola diputada de la izquierda ni una ha hecho comentario o sumado a esa denuncia . al #machoalfa se le consiente todo . $URL$
es intolerable que el psoe de baleares expropie viviendas y atente contra la propiedad privada , la seguridad juridica y la libertad individual . hay que destinar mas suelo publico , impulsar seguros de arrendamiento , deducciones fiscales y avales publicos , y combatir la ocupacion .
buenos dias y #felizviernes a todos , aqui os dejamos nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
> " que el psoe no haya salido a desmentir que esta tratando la independencia de cataluna con erc , es suficientemente grave como para que salgan a explicar cuales son las lineas que estan dispuestos o no a traspasar en esta negociacion . " $MENTION$ en los $MENTION$ $URL$
$MENTION$ : " frente a lo que puede parecer , es dificil hablar de miguel a . blanco , pero lo hago con mucho respeto . hablar de esto en 2019 es complicado , cuando tenemos companeros que asimilan vivir en libertad despues de la lucha de tantos " . #escuelamab$URL$
hoy debato con el expresidente de francia , $MENTION$ , sobre la sociedad abierta y sus enemigos . convencion nacional del pp , #creemoslibertad ! siguelo en directo ! $URL$
" el gobierno de sanchez no puede llegar tarde a todo . le emplazo a que , en colaboracion con las ccaa , trabaje para que los calendarios de vacunacion puedan llegar a buen puerto " . $MENTION$ $URL$
$MENTION$ arturo , ten paciencia . estamos pendientes
" feijoo arranca a sanchez una bajada de impuestos " . hemos prometido que #loharemosbien y lo vamos a cumplir . $URL$
orgulloso de la fuerza de $MENTION$ y de toda esa juventud que se ha unido a $MENTION$ al proyecto de ilusion de $MENTION$ hoy en pozuelo con $MENTION$ $MENTION$ y diputados $MENTION$ $URL$
la socialdemocracia , aunque no la comparta , es una opcion legitima y digna . pero el sanchismo , teoria en la que vale todo , en contra de todos las promesas hechas y principios asumidos , con tal de sobrevivir , eso ya no . hoy hay mas socialistas decepcionados que nunca . y con razon $URL$
<<rien n ' aurait ete possible sans la liberte dont la france a ete une compagne permanente>> . $URL$
conclusiones : 1 - dejando al margen las legitimas reivindicaciones de los sanitarios que estan negociando con consejeria , queda demostrado que lo de hoy no iba de sanidad . o que la sanidad ha sido la excusa para que la izquierda saque sus odios , consignas y mantras contra ayuso
exigir a los demas lo que luego uno no se aplica es parte del discurso falsario de los socialistas . y perjudicar al que menos tiene , al mas debil , una tonica general de la izquierda . $URL$
$MENTION$ : " sanchez no quiere ocuparse de este pais , simplemente quiere estar en la moncloa . los #pge2022 son prueba de ello " . los presupuestos de sanchez son como su gobierno : sin una base solida y con el unico objetivo de contentar a sus socios . #creemosenclm $URL$
$MENTION$ : " los nietos de los que hicieron posible la transicion no debemos romper el abrazo de reconciliacion que se dieron nuestros abuelos " . $URL$
" $MENTION$ tiene experiencia en gestion y experiencia organica , institucional y partidaria " . #seguimosparasumar $MENTION$ $URL$
$MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ $MENTION$ falso : no se aumentan las comisiones . un poco de rigor .
$URL$
? tiene espana el gobierno que merece ? este es el balance de curso de sanchez $URL$
por todo lo que nos unio , nos une y nos unira . recuperemos la cataluna admirada por todos y orgullosa de si misma . #portodoloquenosune $URL$
he trasladado a la $MENTION$ nuestro apoyo para que se tramite con urgencia la proposicion de ley para garantizar el derecho a una vida digna de las personas con #ela . es imperdonable que el psoe - podemos paralicen su tramitacion cada semana . $URL$
$MENTION$ pues ya solo quedan dos
ese objetivo a la altura de #ungranpais lo conseguiremos sin duda con el presidente $MENTION$ $MENTION$ $URL$ $URL$
en unos minutos , $MENTION$ estara en los microfonos de $MENTION$ . no te pierdas la entrevista a nuestra vicesecretaria de politica social $URL$ $URL$
me parece muy bien , pero la propuesta que ni siquiera he lanzado nada tiene que ver con prohibir . a defensa de la libertad de los ciudadanos poco se me puede exigir o ensenar . un saludo . $URL$
somos un gran partido y vamos a por la remontada . en las elecciones hemos sido los unicos que teniamos todas las cartas encima de la mesa , queriamos que sanchez dejase de gobernar y fuimos generosos proponiendo pactos preelectorales . la division del voto ha sido letal . $URL$
buenos dias y #felizmartes . esta es nuestra agenda para el dia de hoy $URL$ $URL$
si , en twitter hay demasiado ruido . . . pero tambien maravillas como esta ! si la vida nos la complicamos demasiado ! #buenrollosisenor gracias por compartirlo $URL$
ideologizar todo lo que tiene que ver con la energia tiene un coste . la incompetencia , tambien . ! pagamos todos ! $URL$
el #13f elige [ P ] [ P ] o psoeun gobierno estableun galimatias de 3 o 4 partidosmenos impuestosmas impuestosapoyo a nuevos autonomosaumentar subvenciones a sindicatoseducacion de excelenciaaprobado para todosimpulso a la natalidadpoliticas de genero $URL$
solicitamos tramitar nuestra ley contra la okupacion para proteger la propiedad privada y la seguridad de los afectados por las mafias . proponemos : prision 1 - 3 anosdesalojo 12 - 24hprohibicion de empadronarse en vivienda okupadase excluyen desahucios por causa economica $URL$
#endirecto rueda de prensa de $MENTION$ y $MENTION$ , coordinadora general del pp y presidente del comite organizador del congreso $URL$
$MENTION$ feliz navidad , escritora . no paro de regalar #lossaboresperdidos
nuestro compromiso al gobierno de #espana es claro . ojala esa otra mitad del gobierno de sanchez tambien les diera su apoyo . no cabe la mediania . occidente y #espana estamos en peligro . $URL$
madrid bate record de rodajes en 2022 . el ayuntamiento tramito 10 . 849 solicitudes de filmacion y se grabaron 47 largometrajes de ficcion . poducciones nacionales y de grandes plataformas como netflix o amazon prime , dando a conocer nuestra ciudad en todo el mundo . $MENTION$ $URL$
la unidad del centro derecha en torno al partido popular es la unica solucion para espana . $URL$
$MENTION$ $MENTION$ feliz navidad
tras 100 . 000 muertos sanchez sigue rechazado nuestra ley contra pandemias . prefiere gobernar por decreto y derivar su responsabilidad en las autonomias . ofrecemos otra vez un plan b juridico para aprobarlo antes del fin del estado de alarma . para salvar vidas sin arruinar empleos $URL$
pablo casado a sanchez : " o es usted un mentiroso , o nos toma por tontos a los espanoles " . $MENTION$ en el $MENTION$ $URL$
" necesitamos estabilidad politica en castilla y leon para tener un gobierno solido y fuerte " . apostamos por los servicios publicos , por la modernidad y la transformacion de las ciudades y del medio rural y por proteger a las personas . $MENTION$ en $MENTION$ $URL$
no hay consuelo ante la terrible perdida de los pilotos jaime gil y diego calvo , pertenecientes al club castreno la trazada sport , esta tarde en el rallye villa de llanes . un fuerte abrazo a sus familiares , companeros y amigos . dep $URL$ via $MENTION$
acabo un episodio nacional , novela de $MENTION$ para los que amamos madrid , el siglo xix y la literatura espanola es un libro con que pasarlo bien . he aprendido y he disfrutado a partes iguales . felicidades . me ha gustado mucho . es como dice el titulo , otro episodio nacional
a lo largo de nueve tematicas podreis comprobar que la pintura impresionista y la fotografia compartieron un nuevo modo de mirar la modernidad . ayer inaugure la exposicion " los impresionistas y la fotografia " en el $MENTION$ y que podeis disfrutar hasta el 26 de enero . $URL$
no queremos seguir escuchando noticias como la de hoy : la junta de andalucia con los gobiernos de chaves , grinan y susana diaz compraban con empleo publico , el voto de sus vecinos . sanchez debe responder . hay que acabar con esto ; ahora mas que nunca : partido popular $URL$
! ! el ayuntamiento acaba de publicar la oferta municipal para las colonias de semana santa . plazas y con coste para las familias que en la anterior legislatura por los mismos dias , tanto por las actividades como por el comedor . todo esto , a pesar de una inflacion . . . $URL$ $URL$
uno de nuestros objetivos es reforzar las instituciones y despolitizar los organos judiciales para garantizar su independencia . por primera vez , hemos acordado un criterio general escogiendo perfiles tecnicos , de reconocido prestigio e independientes .
la $MENTION$ ha donado todo su material sanitario de proteccion de sus clinicas y demas instalaciones a distintos hospitales de la comunidad de madrid . ! gracias !
la #rutaterritorialpp ha visitado el puerto de santa maria , donde $MENTION$ ha afirmado que el ejecutivo de sanchez es el de la " gresca politica entre ellos mismos " como ha quedado patente con la ley montero que algunos socialistas califican de chapuza . $URL$ $URL$
el proyecto del pp : crear empleo , bajar impuestos y volver a la senda de crecimiento . el proyecto del psoe : crisis , paro y subidas masivas de impuestos . el 10n nos jugamos el presente y el futuro de espana . #votapp $URL$
madrid , la region donde mas crecio el empleo en septiembre y andalucia , el autonomo . no es casualidad . $URL$
$MENTION$ : " se cumple un ano de esa decision partidista de mantener la convocatoria de las manifestaciones del 8m , del inicio del estado de alarma ; un ano marcado por las mentiras , la ineficacia , la radicalidad de este ejecutivo . un ano que los espanoles no se merecen " . $URL$
el privilegio ha sido de los espanoles y europeos por haber tenido un comisario tan riguroso y entregado para construir una #europa mejor y mas fuerte . muchas gracias por todo . $URL$
? y la alcaldesa de camargo no tiene nada que decir ? ? solo se ha puesto para la foto ? si preguntara y conociera las demandas de los camargueses hubiera defendido con unas y dientes otros usos para beneficio de nuestro municipio . creo que tendran que dar muchas explicaciones .
manueco : " la despoblacion es un problema global que necesita una estrategia global " . llevamos afrontando esta situacion desde hace muchos anos y , ? que ha hecho sanchez en estos casi cuatro anos ? nada , al contrario , ha tomado medidas perjudiciales . #ganamanueco $URL$
el precio de la luz desbocado ; aumenta la cuota de autonomos en plena crisis ; la hosteleria senalada a ver si la arruinan un poco mas . pero las protestas , contra un nuevo hospital publico . asi opera el activismo politico en espana .
podcast #activemosespana : #hoyhaceunano : la gestion del gobierno del coronavirus moderado por $MENTION$ , con $MENTION$ , $MENTION$ y $MENTION$ . $URL$ $URL$ $URL$ $URL$
pedro sanchez aceptara el referendum de independentismo que le exigen sus socios si les necesita para gobernar en la proxima legislatura . mi objetivo es impedirlo ganando las elecciones . $URL$
bajamos impuestos , protegemos la libertad , garantizamos la seguridad juridica y no imponemos barreras culturales o linguisticas . nadie es forastero en madrid . es nuestra politica y nos ha permitido atraer talento y convertirnos en la 1a economia del pais . $URL$ $URL$
$MENTION$ total .
no es que el partido socialista de sanchez haya domesticado a los extremistas , sino que los extremistas usan a este psoe como complaciente y generoso companero de viaje . $MENTION$ $URL$
avila necesita que se cumplan los compromisos que alcanzamos en inversiones industriales , mejoras en las infraestructuras , instalaciones culturales y garantia del suministro de agua . y que la negociacion de la pac mantenga las ayudas a nuestros agricultores y ganaderos . $URL$
a partir de las 11 : 00h . continuamos con el curso de verano del $MENTION$ . puedes seguir la ultima jornada , que presentara $MENTION$ , en nuestro canal de youtube y en $URL$ $URL$ $URL$
! ! ya esta bien de tanta falta de libertad ! ! totalitarios , encapuchados como siempre , han bloqueado el paso a alumnos que querian asistir a sus clases . estos intolerantes , que dicen estar construyendo una nacion , lo unico que hacen es dividir una sociedad . $URL$
el 4m sera el punto de inflexion del gobierno de sanchez . $URL$
gracias , amigo y artista ! $URL$
los peores datos de empleo desde 2013 : espana crea 180 . 000 ocupados menos que hace un ano . se llama socialismo . $URL$
termina una gran semana de acuerdos , pactos . . . comprometidos con nuestros votantes y con dar lo mejor de nosotros . $URL$
" hemos registrado una iniciativa para rebajar al tipo minimo el impuesto especial de hidrocarburos , ademas de la rebaja coyuntural del iva al 4% . les insto a que la apoyen , rebajara casi el doble la bonificacion de 20 centimos por litro de su plan primavera " . $MENTION$ $URL$
" nuestro partido protege a la espana autonomica y la une con consenso , con amor y patriotismo ; con politicas hechas desde la pasion y no desde la obsesion , como les ocurre a los extremistas " . os pedimos que confieis en alfonso fernandez manueco $MENTION$#lafuerzaquenosmueve $URL$
me alegro de q garamendi haya dejado claro q la ceoe esta en contra de violar la ley con los indultos , y q esta a favor del estado de derechode sabios es rectificarlos dirigentes de los sindicatos deberian tomar nota y hacer lo mismoaunq ya han cobrado y por eso lo dudo
" $MENTION$ y el $MENTION$ es la fuerza tranquila que cumple lo que promete " . #creamosfuturo $MENTION$ $URL$
hoy se ha convalidado el rdl que modifica el estatuto marco del personal sanitario , ocasion perdida para abordar uno de los problemas mas urgentes que tiene nuestra sanidad , el deficit de medicos de atencion primaria , como ha defendido en tribuna mi companera $MENTION$ .
el 11 de diciembre advertiamos que nos quedariamos sin vacunas . el 14 de diciembre , illa : " sobraran vacunas " . $URL$ $URL$
lo importante no es que gane $MENTION$ , es que ganen los espanoles el proximo 10 - n . no obstante , en las dos encuestas en las que se le ha preguntado a los espanoles telefonicamente , el ganador ha sido casado . $URL$
lo ocurrido en vertedero del noroeste es responsabilidad de la mancomunidad . y su presidente debe dar todas las explicaciones a los ayuntamientos que la componen . hoy $MENTION$ ha estado con ellos . $URL$
felicidades a todos los ganadores de los premios $MENTION$ . he tenido el placer de entregar el galardon a la promocion de la cultura y la gastronomia madrilena , que ha recaido en el grupo $MENTION$ . a traves de la gastronomia manifestamos nuestra historia , tradicion y cultura $URL$
" castilla y leon necesita la estabilidad para la reactivacion economica imprescindible que tenemos que conseguir en los proximos anos " . castilla y leon necesita a $MENTION$ y al $MENTION$ . #creamosfuturo $MENTION$ $URL$
un proyecto innovador que ayudara a conectar el mundo laboral y educativo se instala en la #regiondemurcia de la mano de $MENTION$ . este nuevo instituto superior de fp amplia la oferta educativa con 7 . 000 m2 de instalaciones . defendemos una educacion basada en la libertad . $URL$
dice $MENTION$ q su prioridad es " devolver la normalidad a ceuta " . tambien lo era la ley contra la pandemiay pregunto , ? a q se dedica el cni ? o ? lo sabian y el gobierno dejo q ocurriera ? realmente inexplicable concluyamos : su unica prioridad es combatir a ayuso $URL$
madrid es la comunidad autonoma que mas empleo ha creado y donde mas ha bajado el paro de toda espana . hoy contamos con 133 . 000 afiliados mas a la seguridad social y casi 68 . 000 parados menos que hace un ano . $URL$
casado a sanchez : " si el centro politico se comprime por los extremos , en ese rio revuelto solo ganaran los radicales y perderan todos los espanoles : deje usted de hacer olas . " $MENTION$ en el pleno del congreso $URL$
agradezco a los eurodiputados que estos dias visitan la #regiondemurcia su interes e implicacion para ayudar a mejorar la situacion del mar menor . desde el gobierno $MENTION$ seguimos avanzando en nuestra hoja de ruta . la recuperacion del mar menor es cosa de todos . $URL$
hoy $MENTION$ tritura a $MENTION$ en el senado y este se niega siquiera a defender al ministro del interior #marlaskadimision
al contrario de lo que el gobierno ha dicho , el gobierno si lo sabia , porque lo tenia que saber . todos sabemos que sanchez ha hecho de la mentira su forma de gobernar . pedro sanchez sabia que cni investigaba a lideres separatistas : lo dijo en t5 en 2019 $URL$
vergonzoso ! ! la justicia concluye que la generalitat discrimino a policias nacionales y guardias civiles en la vacunacion $URL$ via $MENTION$
hoy ha presentado $MENTION$ el libro de $MENTION$ , un verdadero manual de resistencia , frente al paro , al separatismo y al rescate de nuestro pais . la injusta mocion de censura acabo con el gobierno de un gran servidor publico que consiguio legar una espana mejor . $URL$
ganadora del premio nacional de literatura dramatica , laila ripoll lleva mas de 25 anos de trayectoria con su compania micomicon . es un orgullo que trabaje junto a nacho marin , que seguira en la direccion musical , para reforzar el fernan gomez en su parte teatral . bienvenida $URL$
presentamos una nueva edicion de pasea madrid , una forma amena y didactica de conocer nuestro patrimonio a traves de visitas guiadas gratuitas . en esta ocasion , como novedad , abrimos las puertas de las casas consistoriales en la plaza de la villa . $URL$
